1308	Вчера отмечали мамин день рождения компанией из 6 человек. Бронировали стол накануне, тогда же договорились, чтобы к нашему приходу уже подготовили закуски. Пришли немного раньше, но нас уже ждали :-) Нам настолько понравились закуски, что мы решили продегустировать все, что сможем, и заказали их в каких-то диких количествах, поэтому, к сожалению, не осталось места для горячего (я вообще шла за говядиной, но не получилось, значит, приедем еще))). На десерт заказали сорбе, его подача - целый ритуал! И вкус замечательный, у нас была земляника и манго. В целом, мы оооочень довольны, обязательно придем снова и на этот раз оставим место для мяса =) Спокойный и стильный интерьер, приятная атмосфера, внимательное, но ненавязчивое обслуживание, отличная еда - все на твердую 10! Марина и Катя, спасибо вам за отличный вечер, надеемся снова побывать у вас в гостях :-)
6962	Очаровательная Виктория просила об отзыве и я не могу ей отказать. Со своей девушкой, посетил я Ваш ресторан уже не в первый раз, пришли в выходной день, посетителей в ресторане было не много, но мы успели заметить что в обеденное время работает только один официант, загрустили, очень не хотелось ждать, уже было расстроились... но, Виктория администратор видимо, нас обслужила, и это было приятно, т.к. в наше время почему-то в ресторанах все чаще встречаются какие-то "зазвездившиеся" админы. Итак сервис вышел на 5, были какие-то минусы, но мы их очаровательной девушке простим. Кухня: заказывали супа, домашний куриный супчик удался, минестроне не очень порадовал, но не плох. Салат "Цезарь"-выше всяких похвал... из основных блюд было что-то мясное, уже не вспомню (неделю назад дело было) помню только что получили огромное удовольствие.. вкусно.. очень радует морковь в качестве комплимента-апперетива... В общем молодцы, выкрутились.. мы довольны, обязательно вернемся... Тем более что мы уже это пообещали. Только вот с официантами вопрос обязательно решайте.
21574	Отмечали свадьбу друга. Приехали вечером, шел дождь и это единственный недостаток вечера) Что сразу же приятно удивило, официантки!!!-все как на подбор улыбаются совершенно искренне и доброжелательно, а не с целью получить чаевые (к тому же какие чаевые-это же банкет), встречают, провожают, а в течение всего праздника ненавязчиво "как невидимки" меняли блюда, в то же время когда надо было-они тут же появлялись) Вобщем отдельное спасибо, давно не встречала такого обслуживания! Меню посмотреть не могли, поэтому названий не знаю, цен тоже. Очень понравился салат с креветками и листьями, рулетики из баклажанов (начинка включала в себя грецкие орехи, остальное не поняла))), холодный рыбный рулет и, корюшка, фаршированная рисом и овощами-поистине красивое и вкусное блюдо. Свинина почему-то была непрожарена. Отдельно хочется отметить интерьер-особенно снаружи - качели, беседки, "веселые" фигурки...вобщем фотографии получились красочные) Уже порекомендовала это заведение всем друзьям. Не только молодым там понравилось, но и людям постарше. Отмечу, что его выбирали родители нашего жениха, сдается мне, что отзыв Натальи А. - отзыв мамы нашего друга, так что не относитесь так скептично, люди долго выбирали это заведение и написали откровенный отзыв, пусть и немногословный, зато честно и без пафоса)))
27620	Я читала негативные отзывы об этом ресторане, но уж очень мне понравился интерьер, поэтому сочла их преувеличенными. Я Вам скажу, теперь уже на собственном опыте, обслуживание как таковое там просто отсутствует. Заказ долго не принимали, в огромном зале было занято три столика (!) Далее, ждем напитки. Один сок принесли, а вот апельсинового сока не оказалось (!), официант уточнила на какой заменить и ушла. Ждем минут 10-15 напиток не несут. Только после того, как мы подошли к бару, и напомнили о себе сок принесли. Позже принесли еду. На столе нет ни салфеток, ни специй, их просто не принесли.. Опять делали знаки. Еда не понравилась. Несоответствие цены и качества. Все симпатично, но не очень вкусно. Понравился только кофе. Пирожных указанных в меню не было. Ушли разочарованными, потеряли часа 1.5-2, но удовольствия не получили.
24275	Недавно решились с семьей и друзьями посетить данное заведение и очень были приятно удивлены. Когда мы пришли в ресторане не было свободных мест, персонал суетился, но это не сказалось на скорости и внимании при обслуживании. Чувствовалось, что здесь персоналу не безразлично настроение и впечатление посетителей. Кухня тоже очень порадовала, классические итальянские блюда были на удивление вкусны и крайне аутентичны. Все было вкусно и достаточно щедро. Прочитав потом здесь отзывы сделал вывод, что ресторан ведет работу над ошибками, и поданное нам карпаччо из говядины было оформлено куда лучше, чем в отзыве от марта прошлого года. Отметили детскую комнату, в следующий раз наверно возьмем и детей. Положительно добило меня полное отсутствие табачного дыма. В общем для нас это посещение было приятным открытием, что недалеко от дома есть место где можно вкусно поесть в теплой обстановке всей семьей. По крайней мере, теперь я знаю где недалеко от дома можно взять прекрасную пиццу, не хуже чем в северной Италии точно )
37391	У меня был день рождения и мы хотели отметить его тихо по-семейному, но вкусно и приятно. Зашли в тратторию Чили Пицца и не ошиблись. Во-первых, было очень приятно получить 10% скидки и бутылку вина в подарок ко дню рождения. Работа официантов приятно удивила. Мы с женой давно уже не встречали такого быстрого, ненавязчивого но доброжелательного обслуживания. Все что мы заказали было очень вкусно, сделано из свежих продуктов. Особенно можем отметить потрясающий десерт семифреддо, всем рекомендуем. В общем, мы прекрасно провели время, как и хотели. Всем кому нравится уют, душевная, почти домашняя атмосфера с удовольствием порекомендуем этот ресторан.
34710	Удивляюсь отзывам про хорошее обслуживание. Были 4 раза из них только 1 раз нормально обслужили: 1 раз не дали меню, очень долго несли напитки; 2 раз не принесли салат, но в счет включили; 3 раз вообще эпик фейл - хамское и небрежное отношение официантов... Меню на столе нет при этом официантка подходит и спрашивает: "Что вы выбрали?" Из чего? После этого нам дали меню ланча (обычное меню видимо только одно на весь ресторан). После этого официантка удалилась и больше к столу не подходила прождав минут 10, позвали другую. Через 3 мин приняла заказ. Вместо заказанного супа принесла другой, через 2 мин. поменяла. Напитки принесла только после десерта (после просьбы принести напитки!!!!). Ужасно одним словом! Да кухня отличная, кеталонский крем чудо. Но где берут таких официантов??? Честно, неприятное впечатление, думала все изменилось, ан нет=(
35904	27.04.2013 Посетила ваш ресторан Евразия,с семьей в г.Ломоносове!Все понравилось!Сервис на высочайшем уровне, большой выбор по меню и напиткам )приятный интерьер, тихо, спокойно!Официантка Марина,была вежлива,приветлива очень быстро приняла заказ)очень порадовала кухня, быстро готовят, невероятно все было вкусно. Ребята работают в команде,все время администратор помогал официантам.Спасибо вам огромное ) Удачи вам и процветания!!!
32513	Кухня - 10 отлично, всё было вкусно. Интерьер - 10 замечательный, уютный. Сервис - 6. Заказали столик за день до визита. Хотела провести приятный вечер дня рождения. Уже была 2 раза в Манго, поэтому его выбрала. Специально оговорила, что стол должен быть у стенки с диванчиком. А когда пришли, оказалось что сотрудники зала ничего об этой брони не знают. Управляющего на месте нет. Столики у стенок с диванами заняты все. Разочарование.. Вот тебе и ДР. Нам предложили сесть за любой стол и пересесть, когда освободится необходимый. Так и сделали. В целом вечер оказался неплох! Всё что заказали поесть и попить - вкусно! Приносили всё вовремя. Сделали нам скидку как имениннику и комплимент - кувшинчик с лимонадом собственного приготовления. Тоже вкусный. В общем сделали всё, чтоб мы остались довольны. Девочки-официантки умнички. Поэтому оценка за сервис не самая низкая )) Не знаю кто виноват, в том что сотрудники зала не знаю ничего о брони.. Но если управляющий уходит куда-то, на мой взгляд, он непременно должен оставить информацию о заказанных столах кому-то!
13748	Люблю итальянскую кухню. Несколько раз ходили с друзями, но все неудачные. Блюда приносят холодными, выносят не вовремя. Сначала одной подружке, потом другой, а мне еще минут через 15. В итоге подругам пришлось есть все холодным. Мне в тот раз вообще принесли пресные макароны, политые маслом и посыпаные тертым сыром. Это никак не похоже на пасту!!! И это готовят профессионалы!!!??? Хотя, до этого случая, блюда были вкусные, но опять-таки выносили не вовремя или все сразу (и салаты, и горячее, и пиццу). Сделали замечание официанту, а она на нас смотрит, хлопает глазами и спрашивает: "А что не так?". Просишь подогреть - сделала такое недовольное лицо, что лучше холодное есть будешь... И блюда путали. Заказывали одно - принесли другое, и даже не извинились. Сколько раз ходили - каждый раз уходили с испорченным настроением!!! Вобщем, обслуживание ужасное, больше я туда никогда не пойду!!! В нашем районе есть поприличнее места, где можно хорошо отдохнуть, вкусно поесть и приятно провести время!
33520	В пятницу отмечали свадьбу в этом ресторане. Т. к. гостей было немного, то просто заказали столик. Отлично провели время. Хорошая кухня и обслуживание, приятная атмосфера. Очень порадовал подарок от шеф-повара для молодых. Спасибо вам большое! Всем советую сходить туда, цены приемлемые.А вечером в пятницу и в субботу танцевальное шоу и живая музыка.
31071	Нормальное заведение, но на мой взгляд, не "великолепное". Во-первых, очень шумно: зал небольшой и когда все разом разговаривают (а посетителей было много), получается такой гул, что не слышно, о чем говорят твои спутники, сидящие напротив и сами столы расположены довольно близко друг к другу. Во-вторых, довольно-таки дорого. В-третьих, обслуживание: было очень неприятно топтаться в центре зала в верхней одежде (все официанты бегали по залу, никто не встретил и не показал где гардероб - он оказался шкафом между туалетами:)), официантка приносила сначала блюда, а потом уже приборы, счет несли довольно долго, когда уходили, девушка из гардероба выдала не все куртки и ушла... мелочи, но из них складывается впечатление. Интерьер и месторасположение ресторана понравились. Кухня неплохая, никаких претензий, попробовала равиоли с трюфелями и рикоттой (380 р.) и крем-суп из тыквы с пармезаном (380 р.) (так получилось, что выбрала самые недорогие блюда из меню:)). Вино красное "домашнее" - 260 рублей/бокал. Чек на 4 девушек с вином получился около 6000.
10663	Первое посещение Дачи было в рамках поиска ресторана для проведения свадебного банкета. Прямо с порога радушное отношение. Очень вежливый и приятный мужчина из гардероба. Улыбка, настроение улучшается!. Вызвал нам администратора, наиприятнейшая девушка, все рассказала, показала, никаких вопросов не возникло ,даже заглянули краем глаза в малый зал (в это время там начинался банкет). Оставили координаты, в этот же вечер было получено на почту меню. Девушки официантки все здороваются и улыбаются, интерьер потрясающий. Решили вернуться пообедать. Опять радушная встреча в гардеробе. Приятный комплимент в холодную погоду, пока ждали заказ попили горячего чая, потрясающе! Девушка официантка (в чеке было написано Луиза) вежливая, обслуживание ненавязчивое, качественное. Кухня очень хорошая! Мясо из своей коптильни потрясающее, вкуснятина! Порции большие. Остались очень довольны! Сомнений по поводу выбора ресторана на свадьбу не возникло, надеюсь, что в самый важный день нашей жизни мы тоже останемся довольны, на этой неделе идем заказывать :). Всем советую сходить в это замечательное место!
25753	В апреле отмечала свой ДР в этом ресторане. Все остались очень довольны. Нам повезло - в это время в ресторане было мало посетителей, поэтому официант (хотя, мне кажется, нас обслуживал администратор) был предоставлен только нам. Очень понравилось обслуживание - профессиональное, ненавязчивое, доброжелательное. Помогли с выбором, накрыли стол с холодными закусками. Еда очень вкусная! Шашлык - выше всяческих похвал. Обстановка, интерьер очень уютные. Соотношение цена/качество идеальное!
22015	Впечатление заведение оставило не самые лучшие!!а жаль.....новое место в центре города!!Во-первых гостей никто не встречает и не провожает к столу,не говоря уже о том,что зал для курящих или не курящих предложен вообще не был!!Подруга заказала бизнес-ланч,а меню я так и не увидела,так как его просто не принесли!!!Заказ был принят ужасно,вслед уходящему официанту мы договаривали свой заказ!!!я заказала чай,но даже его принесли без жасмина!!)))хлеб не был предложен,в принципе вообще ничего предложено не было!!!с таким обслуживанием у заведения вряд ли появятся постоянные гости!!дальше..хуже...счёт нам вынесли,когда мы еще кушали,и даже не просили его,видно в этом заведении не любят ,когда гости задерживаются,сложилось впечатление,что нам определённо пора!!!=))) Интерьер милый,есть диванчики,правда не очень мягкие!!
15567	Здравствуйте. Пишу о ресторанах отзывы не часто и только плохие, хорошее впечатление отмечаю чаевыми и благодарностью непосредственно в ресторане. Так вот. Зашли мы туда с компанией из 7 человек, двое из которых дети. Было занято где-то 20 % столов, но на просьбу принести еще одно меню, ответили, что нет свободных(((( кто-то видно читал сразу два?) Воспользовались мы на свою голову их предложением на пасту и суши. Паста представляла из себя разбухшие макароны с непонятным соусом, а суши....суши были вкусные, но готовились они ровно 1 час 20 минут (это как я уже писала при фактически пустом ресторане). Официантка объяснила задержку именно большим объемом заказов, и после замечаний вообще перестала к нам подходить. Несколько раз спрошенные горячие полотенца, так и не были принесены. Жалобную книгу мне тоже не дали (видимо в ней нет свободных листов). Все могло бы быть неплохо: месторасположение, интерьер, кухня, но организация работы ужасна, просто непонятно кто занимается этим. И не организуйте никакие акции, если у вас один повар и он не способен обслужить сразу АЖ 4 столика! А девушка официантка видя, что с нами дети, могла бы предупредить, что средний срок ожидания еды 1-1,5 часа!!!!!!! Думаю такое заведение постигнет участь предшественникОВ.
18148	Подруга очень рекомендовала это место. А так как оно удачно расположено - в одном из любимых районов города - добралась я до него быстро. В первый раз мне очень понравилось: народу было не очень много, официантка внимательная, заказ принесла быстро. Меню меня поразило: большой выбор интересных десертов, огромный выбор алкогольных коктейлей...правда, цены далеко не низкие, особенно на горячее и салаты. Чуть выше средних это называется, наверное. А вот в последующие разы я была разочарована: свободных мест почти не бывает, официанты ничего не успевают, десертов в наличии практически не бывает... Но, как бы там ни было, атмосфера этого места мне нравится. И меню всё-таки поражает. Кстати, в последний раз ела пасту 4 сыра и была приятно удивлена вкусом и размером порции)
27375	Первый раз посетили с друзьями этот уютный ресторанчик месяца два назад. Впечатляет все! Вкусное пиво(особенно ячменное :) и суджук к нему в виде закуски :), атмосфера, приветливый персонал! Миниатюрная девушка(по-моему, администратор ресторана)высокий профессионал своего дела: ненавязчивое обслуживание, дружелюбный подход к посетителям, внимательное отношение к клиентам. Такое приятное впечатление от уровня европейского сервиса редко получаешь в городе на Неве. Хотя подобных заведений и полно в городе, а посещать не один раз хочется только достойные места... Спасибо Вам большое!!!
36166	Здравствуйте! Регулярно с друзьями посещаем данный ресторан! Если хочется провести выходные в какой-нибудь компании душевно, весело, вкусно, то ресторан очень хорошо для этого подходит! Прекрасная Маргарита, вкусная еда и отличная музыка!!! Живу в другом районе, но с радостью приезжаю именно сюда, да простят меня остальные мексиканские рестораны, за мексиканкой едой, атмосферой и отлично провести вечер! Радует также, что кухня по выходным работает долго в отличие от многих других заведений! В общем, место ни разу не подводило, рекомендую!
15758	Был в заведении со своей девушкой в пятницу. Очень неплохо. Ресторану еще много есть над чем поработать, конечно, но тем не менее, место довольно милое, обслуживание приятное и еда довольно вкусна. Заказывали салаты и горячее(стейк из лосося и блюдо под названием "сытая хавронья" из свинины). Принесли быстро. Крепкого алкоголя, кроме пива у них пока нет, видимо с лицензией проблемы, но медовуха оказалась очень даже приятной. Хотелось бы, конечно, большего разнообразия в меню, но так как они недавно открылись, думаю, со временем все у них наладится.
2168	Вчера заходили с подругой перекусить вечером. Персонал действительно очень приятный, все рассказывают, показывают, улыбаются, двери открывают. На второй этаж нам подняться не предложили, там курят. Как я поняла, все самые лучшие места всегда для курящих , к сожалению. На первом этаже открытая кухня, все выложено плиточкой и много столов - не очень уютно, но интерьер и правда интересный, хотя бы что-то оригинальное для такого формата. Из еды по наводке из предыдущего отзыва взяла шаверму с курицей (270 р) - без восторга, слишком много теста и как-то пресновато, картофель фри к ней понравился больше самой шавермы. Еще попробовала лапшу с креветками (360 р), она понравилась. Порция могла бы быть и побольше, конечно, но это в идеале) Немного странное хрустящее нечто украшало блюдо сверху, вкуса не было, так и не поняла, что это было и зачем его положили) Пила молочный улун (180 р) про него сказать нечего, кроме того что готовился он минут 20-25 примерно, как и минералка. Еду принесли, а напитков все не было, пришлось вежливо напомнить и все появилось. Для зайти перекусить и убежать - хорошее место в самом центре, если будут обслуживать побыстрее)
33591	Отличное кафе!!!! Отмечала в нем свой день рождения с друзьями. Все было замечательно - вкусная и обильная еда, большие блюда, обстановка, вежливая администратор Александра. Небольшое уютное кафе. Очень низкие цены (и это с учетом того, что место находится на Невском проспекте). Я уже не первый раз сюда хожу и всегда очень довольна. Очень вкусные хачапури с сыром, вкусный лосось (кусок очень большой и сытный). И много другой вкусной еды. У меня все друзья решили сюда прийти еще не раз. Если говорить о минусах: Минус, пожалуй, один: Внизу не очень красивый антураж. ПО крайней мере, мне не очень нравится. Но, наверное, это на любителя. На верхнем этаже все супер!!!! НО зато внизу можно попеть караоке! Есть ооочень вкусный кальян. В общем, порекомендую это место всем тем, кто хочет вкусно, сытно и не очень дорого отметить какой-нибудь праздник или просто посидеть вдвоем в уютной обстановке. Очень-очень довольна!!!!
10942	Недавно отмечали в Санам день рождения. Безумно понравилось. Гости в восторге. Прекрасный интерьер, хорошее обслуживание, быстро, ненавязчиво. Кухня понравилась. Есть и восточные блюда, и европейские, и японские. Так как в нашей компании у всех разные вкусы это очень порадовало, каждый нашел для себя подходящее блюдо. Большие порции, все очень вкусно. Очень понравился кальян. Так же большой выбор коктейлей, некоторые очень неплохие. Особенно понравились оргазм и клубничная маргарита. В целом все остались довольны, все советую!
35486	Я редко пишу отрицательные отзывы, но в данном случае просто считаю это делом принципа. Зашли с другом в воскременье вечером. Скажем так, такого отвратительного впечатления от посещения ресторана/паба у меня давное не было. Встретила и обслуживала нас откровенно хамоватая официантка. Половина блюд из меню в наличии не было. На вопрос почему так официантка ответила с вызовом, что вчера все было, а сегодня закончилось. Я заказал сырные палочки. Ждали мы их, ждали, пришла офицантка и сообщила что она их уронила на пол, и что это были последние палочки и вообщем палочек не будет. Мне хотелось встать и уйти, но так как это единственное место, где можно выпить пиво в окрестности, пришлось остаться. Мой друг заказал цезарь с креветками (курицы не оказалось), который оказался и на вид и на вкус совершенно отвратительным. Потом официантка не слишком вежливо поинтересовалась знаем ли мы что они работают в воскресенье до 11ти. На что мы ответили "тепреь знаем". Вообщем такие дела. Ходить туда не советую, может конечно в более людные дни они поадекватнее персонал ставят и блюда все в наличии, но что-то мне подсказывает что врятли.
35635	Давно хотела написать, да все как-то не было времени, только сейчас пишу... Несколько лет посещаем ресторан 'Хутор Водограй'. Всегда все нравилось, и кухня, и обслуживание, атмосфера и настроение в ресторане. Всегда чувствовался украинский колорит! Однако, наш последний визит перечеркнул все позитивные впечатления. Мы с мужем пришли вечером, нас никто не встретил, мы долго стояли у входа и присели сами, в растерянности, и спустя минут 10 (!), к нам подошел кто-то в зауженных спущенных джинсах, дал меню и сказал: " - Ожидайте официанта", так как сам не смог нам помочь в выборе напитков. Очень бы хотелось, поинтересоваться у руководителей, считают ли они это допустимым, при условии, что ресторан высокого уровня?!! Ужас этого вечера продолжался! Далее к нам подошел официант, который как мне показалось, меню даже не открывал, в отличии меня, изучившей его за 20 минут ожидания! Сделали заказ, поели с горем пополам. С собой решили взять любимых наших пирожков, зная, что они ручной работы, и хоть как-то поднять себе настроение. И опять сюрприз! Оказывается, что их больше нет в меню! На вопрос : "почему?", официант, заявил, что их некому делать! К сожалению, мы так и не поняли, что происходит с рестораном, жаль, что должного уровня уже нет и придется искать новый любимый ресторан. Юлия.
37975	Праздновали свадьбу в этом ресторане 7 августа 2014 г. У нас был совсем небольшой банкет на 6 человек, в качестве гостей только родители. Ресторан этот понравился сразу, как только мы первый раз туда приехали. Красивый интерьер, спокойная атмосфера с приятной, ненавязчивой музыкой, обходительный и вежливый персонал. Несмотря на то, что у нас небольшое число гостей нам разрешили приносить свои напитки без пробкового сбора, сладости и фрукты. Банкетное меню есть на выбор. Нам помогли определиться с выбором столика и с блюдами из меню. Все было очень-очень вкусно и много, больше половины забрали домой. Нам все это упаковали в ланч-боксы. Можно было приносить свою музыку, вообщем сделали все, чтобы мы наиболее комфортно провели этот вечер. Большое спасибо администратору Сергею, он обслуживал наш банкет, все было подано во время,он откликался на все наши просьбы. Также спасибо всему персоналу ресторана. Желаем вам успехов, процветания и побольше клиентов!!! Уверены, что еще не раз посетим это замечательное заведение!
25960	Первые месяцы после открытия просто не могли нарадоваться такому классному местечку. И с друзьями весело посидеть и вдвоем с молодым человеком. Обслуживание было отличное и качество блюд на высоте. Бывали там раза 3 в неделю. Теперь как то все испортилось. Народу стало ужасно много всегда. Сервис упал резко. Последний раз нам даже не вытерли столик после прежних посетителей. Очень часто не бывает того что есть в меню (хотя раньше такого не было) да и качество еды испортилось на мой взгляд. А вот цены остались на прежнем уровне. Вобщем больше не радует это место.
13252	По роду своей деятельности часто бываю в Московском районе и несколько раз заходила обедать в этот ресторанчик. Днем там малолюдно и привлекает 20 процентная скидка на все блюда до 16 часов. Гардероб действительно не работал, но нас это не напрягло, мест, куда можно положить одежду предостаточно. Всегда выбираем второй зал, нам там кажется уютнее. Интерьер в восточном стиле, приглушенное освещение, негромкая фоновая музыка, не мешающая беседе. На могу сказать о всех блюдах, а ассортимент там достаточно большой, но то, что выбираем мы- мне нравится. Раз ресторан восточный, мы и выбираем блюда восточной кухни. Все шашлыки, а мы заказывали их и из телятины и из говядины и из свинины, были превосходны. Очень нравится блюдо садж - мясо, говядина, телятина на выбор, с грибами и овощами подается в большой металлической тарелке на углях. Очень вкусный чай по восточному с инжирным вареньем, он правда, достаточно дорогой. Обслуживания все те три раза, что мы там были, также было безупречным. Вежливые, доброжелательные официанты, всегда готовые, что-то подсказать и посоветовать. По моей рекомендации этот ресторан посетили несколько пар моих друзей и также остались довольны. Очень хорошее соотношение цены и качества.
3202	Зашли на прошлой неделе в Нельсон паб с друзьями попить пива,нас удивило приветствие персонала,настолько доброжелательных людей мы еще не видели!Нас обслуживала официантка Евгения,мы ее знаем еще с другого ресторана,очень хорошая и добрая девушка,всегда подскажет и посоветует,что можно покушать,и что можно выпить.Пили пиво в этом заведении и нам очень понравилось,пиво было свежее.Заказывали пасты,настолько они были вкусные,что мы готовы были заказать и по второй порции,но не смогли,потому что в Нельсон пабе большие и вкусные блюда.Очень понравился интерьер заведения.В общем понравилось все.Кухня вкусная,обслуживание на 100%,а еще хотелось бы попросить персонал,чтобы ребята всегда оставались такими доброжелательными и жизнерадостными.Всем советую посетить Нельсон паб и получить там только хорошие эмоции!!!
34196	Бронировали столик в прошлые выходные (30.08.14), небольшой компанией. Хотели новых впечатлений, и, хочу сказать, что получили мы их с полна!! Нас обслуживал Шеф-повар ресторана (у него красная повязка, у остальных - желтая). Приятный мужчина, несмотря на то, что он не понимал по русски- мы нашли общий язык). Очень виртуозно, а главное вкусно он готовил нам деликатесные блюда. В большим интересом наблюдали за профессионалом своего дела. Честно говоря, приготовленные блюда по вкусу чень похожи на блюда в ресторанах Тайланда, хотя мясной стейк немного не удался. При бронировании столика администратор нас предупредила, что кроме пива, алкогольная продукция у них не продается, но возможно принести с собой, немного доплатив. Приятный, не напрягающий внешний вид зала, уютно и ненавязчиво. Отдельное спасибо официантке Оксане- практически от нас не отходила. Очень огорчили посетители VIP-зала (стыдно за наших): В зале есть небольшой аквариум, в котором плавает довольно крупная рыба, так вот один мужчина, видимо немного выпив- от этой рыбы ни как не мог отстать, ну её богу, как будто в зоопарк пришел! В общем- всё очень понравилось, процветания Вам! С удовольствием придем к Вам снова!
9289	Всем привет! Были в ресторане 1 мая 2011 года, зашли случайно,на первый взгляд показалось, что там будет дорого, но администратор показал нам меню, и мы остались и абсолютно не пожалели)))))))) Обстановка очень уютная и спокойная, играет отличнейшее радио (вроде бы "Для нее и для него",наверное это питерская радиостанция), приятнейшая музыка,все известные песни,короче классно))) Разнообразие блюд из мяса очень порадовало, а цены на них тем более. Заказали утку по-пекински, она подается в 3 подхода, все очень вкусно и приличные порции,а когда нам в конце еще и суп принесли..................... короче наелись)))) Пиво и эль очень вкусное, обслуживание прекрасное, девушки все милые и администратор классный))) Все расскажут как и что есть, объяснят что за соус, во общем ответили на все наши вопросы))) Народу мало,поэтому очень тихо! Радио негромкое,поэтому все идеально))) Интерьер замечательный, все аккуратно, чистенько, уютно, милый фантанчик в середине зала!!!!!!! Нам понравилось, что мы 2 мая 2011 года пошли опять туда же, администратор нас узнала)))) Жаль что на следующий день мы уже уезжали из Питера, а то бы мы еще бы пришли)))))))))))))) Спасибо , все было превосходно))))))))))))
38299	Случайно увидели акцию на сайте купонов, решили приобрести и посетить это заведение. Живем на московском и до этого не знали о том, что открылось в нашем районе новое заведение. Оказалось не зря... Очень уютная обстановка, ненавязчивое обслуживание, удобные диванчики, три зала, из которых большая часть отдана некурящим гостям, что радует! Интерьер наполнен множеством деталей, которые весь вечер можно разглядывать... Есть отдельная детская с игрушками и гостиная комната на 10-12 человек, которую сдают под депозит! Официанта долго не пришлось ждать, быстро подошли и приняли заказ... Все очень профессионально! Из еды я заказала салат с треской (посоветовал официант) и дораду в азиатском стиле, мой молодой человек прошелся по мясному- тайский салат с говядиной и стейк рибай! Из напитков взяли согревающие коктейли из специального предложения. Все было вкусненько: салатики достаточно большие порции с интересной заправкой, дорада на тушеных овощах, а стейк-большой и сочный кусок мяса с правильной прожаркой- мой мужчина остался доволен и сыт! Будем теперь ходить к Вам даже без купонов! Спасибо!
13623	Может персонал или руководство ресторанов все же читают отзывы и исправляются… На этом сайте последнее время часто читаю отзывы, но когда решили заехать в Апрель, ничего про него не читала. Так вот мне все понравилось. Были с мужем в понедельник около восьми вечера, встретила девушка, проводила до столика и принесла меню. Буквально через 5 минут подошел официант, сделали заказ, он принес специи и разложил приборы, напитки быстро появились на столе. В рекламе увидела, что у них есть детская комната, официант показал, где она, конечно маловата, но 3-4 ребенка там найдут, чем заняться, есть телевизор, компьютер, доска с мелками и стол для рисования, моему сыну там бы понравилось. Так вот салаты принесли через 20 минут, я заказывала с тунцом, очень понравился, муж цезарь с креветками- без особо восторга, но и без нареканий. Горячее, мое – стейк с соусом из белых грибов хорошей прожарки, очень понравился, муж заказал стейк из мраморной говядины с чем то там, оказался суховат, но приправив соусом вполне сносно. Десерт с латте были хорошими. Вся еда на вид была аппетитная, размер порций достойный. Обслуживание хорошее, пепельницу меняли быстро, официант парень тактично помог с выбором десерта. Счет на 3300. При случае еще заедем на десерт с ребенком.
30808	Отмечали в этом ресторане день рождение на первом этаже в субботу вечером. Хочу выразить большую благодарность прежде всего руководству ресторана, обслуживающему персоналу и конечно же тем сотрудникам, которые готовят посетителям заведения столь вкусные блюда. Понравилось абсолютно все. Конечно же впечатляет интерьер: уютно и красиво. Стол был шикарный. Нас обслуживал официант Бахрам, спасибо ему. Хочу отметить, что для ресторана такого уровня цены не высокие.
2468	Итак, начну с конца. ПОНРАВИЛОСЬ ВСЁ!!! Наверное, я консерватор, т.к. люблю заведения именно такого плана: хороший интерьер, негромкая музыка, спокойная атмосфера, вежливый и учтивый персонал. Решил отметить свой день рождения недалеко от дома. Долго выбирал местечко.... Чтоб пешком дойти, ребёнка пристроить в детскую комнату, ну и по отзывам чтоб было более-менее. Выбор пал именно на этот ресторанчик. Зал был пуст наполовину, девушка сама предложила местечко в углу для нас (я, супруга и сын 6 лет). Блюда, которые заказали, понравились все без исключения. Супруге понравилось приготовленные овощи, салаты "Цезарь" тоже на славу, лосось -без вопросов и т.д. Официантка следила за столом и вовремя меняла пепельницу и добавляла вина, т.е. сервис как он должен быть - в классическом стиле. Вот посидел, подумал.... Ну не знаю какие минусы найти! Всё здорово. Были здесь первый раз и, точно, не последний!
15335	Отдыхали с друзями, гуляли, отмечали День рождение друга, решили зайти в ресторан Трес Амигос нас очень порадовала сразу обстановка и интерьер, очень уютно и веет домашней обстановкой! Так как мы все не курим, то нас проводили доброжелательные и улыбающиеся официанты в не курящий зал, зал оказался просторным и светлым, достаточно уютным! Хотелось бы отметить работу персонала: все очень доброжелательные и улыбающиеся ребята, Оля наш официант проводив нас за столик, сразу предложила нам напитки, предложила свою помощь с выбором блюд, все подробно рассказала, что нам и не пришлось долго мучаться читая меню! Напитки нам принесли сразу, еду долго ждать не пришлось, все было очень быстро и оперативно, хоть и гостей в ресторане на тот момент было не мало! Еда была очень вкусной, порции оказались большими!!!!!Весь вечер мы себя чувствовали как дома!!!!В этом ресторане понравилось все и зажигательные танцы(которые были вечером) и обслуживание, и еда, и очень вкусные коктели!! Так что мы открыли для себя новое заведение в которое будем теперь ходить постоянно, где все тебе улыбаются и где тебя рады видеть))))) Трес Амигос вы лучшие!!!!Так держать)))))))))))))))))))))
32856	Сегодня мы всей семьей посетили ресторан Марчеллис. Были впервые, остались довольны, кухня и обслуживание превзошли наши ожидание, не везде встречают так, как будто мы пришли в гости к друзьям)))) Пришли покушать около 16 часов, народу полный зал, стол не заказывали, поэтому пришлось сесть очень близко к двери, но так как у нас маленькие дети, переживали что детей продует. Девушка-администратор вошла в положение, и моментально решила вопрос (уже через пару минут мы расположились в центре зала на мягких диванах) и тут же сама приняла заказ. Обстановка в ресторане вообще очень приятная и домашняя, грязные тарелки исчезали со стола незаметно, весь персонал приятные и улыбчивые ребята. По кухне: очень понравился палтус со шпинатом, такого нежного палтуса мы нигде не встречали, впечатлил салат из запеченых овощей)) в основном все порадовало, ушли довольные и сытые. А еще, мы не стали заказывать десерты, т. к. наш ужин получился довольно сытным, но, приятно удивились, когда нас угостили вкусняшками в маленьких рюмочках, (по-моему панакота). Теперь мы частые гости в этом заведении, все семейные праздники будем отмечать в Марчеллисе. Ребята, так держать, спасибо большое. P. S.: не могу не отметить трепетного отношения к детям в этом ресторане, моим малышам там настолько понравилось, еле увели домой))))
37516	Здравствуйте, Я отмечала свой день рожденья в этом ресторане. У нас был заказан банкет на 6 человек. Мы заранее забронировали стол. В назначенное нами время пришли в ресторан где нас встретил администратор, очень милая девушка, проводила к столику, где уже было все подготовлено к банкету. Мы замечательно провели время. Вкусная еда, любезное обслуживание, приятная музыка, праздничная обстановка. Спасибо большое, советую всем побывать здесь.
28112	Ресторан для меня прежде всего кухня,потом обслуживание и лишь потом интерьер и место расположения.Вчера побывал в нем в очередной раз и понял: если хочешь беспройгрышный вариант нужно идти сюда.В городе открывается и закрывается много заведений.Что меня удивляет в этом,так это то,что кухня (качество)не меняется уже 8!!!лет.Это дорогого стоит.Порции большие и очень сытные.Качество мяса превосходно.Готовят быстро но КАЧЕСТВЕННО!В общем 5 по еде.Интерьер??В целом мне он нравится.Довольно стильно,тона очень хороши подобраны.Единственное,я бы все же завесил большие окна,выходящие на Некрасова,какой-нить полупрозрачной тюлью.Большие проемы окон смотрятся немного голо.Обслуживанию я бы поставил 4-ку.Все хорошо,быстро,но видно что официанты не профи.Меня лично это не напрягает.Поразило то,что после КАЖДОГО посетителя меняется белоснежная скатерть на столе,даже если она абсолютно чистая.Мне было приятно это видеть. В общем рекомендую.И поесть можно,и поговорить (музыка очень приятная и негромкая) и даму привести и день рождения отметить.Ходил и ходить буду.
1878	Был недавно в этом ресторане с друзьями днем, все очень понравилось. Встретили, предложили выбрать столик, народу было немного, атмосфера приятная. Сразу подошла официантка, с темными волосами, к сожалению имя не запомнил, обслуживание в ресторане отличное, тут ничего не скажешь! На мою просьбу помочь выбрать блюдо, девушка с радостью предложила нам пару салатиков и горячее, готовили все очень быстро и все блюда были обалденно вкусными. Очень рад что приехал сюда, хоть и находится далековато,но я ни разу не пожалел, буду советовать всем своим друзьям это заведение.
36483	Удивлена наличием негативных отзывов о данном заведении, т.к. я лично осталась в полном восторге от ВСЕГО: прекрасное обслуживание, приветливый персонал, демократичные цены, очень вкусная еда и большие порции, ненавязчивый интерьер, все чисто и аккуратно, отличное качество какаоке! Еще из плюсов- при заказе банкета есть специальное предложение по алкоголю (можно приобрети вино, шампанское и водку по ценам производителя). Праздновала там свое ДР - я и гости оставлись на 100% довольны!! Огромное спасибо персоналу! обязательно придем к Вам снова!!
37473	Всем доброго дня! Зашел посмотреть телефон заведения, чтобы заказать столик, но решил написать и отзыв ))) Ходим сюда часто, и с друзьями, и с семьёй. Здесь даже отмечал мой друг день рождения, было весело и вкусно. Последний раз посещали ресторан в субботу 26 числа. Пришли с другом и с женами часов в 5 вечера, народу было на удивление немного. Мы, мужчины, пили пиво, наши женщины пили красное вино, довольно неплохое. Ели роллы (традиционную филадельфию и острые запеченные), друзья брали супы, сказали, что вкусные. На горячее я брал перечный стейк (люблю его очень). Не всегда угадывают с прожаркой, но в этот раз был идеальный. Посидели недолго, т.к. торопились в кино. Надеюсь, в эти выходные посидим подольше и дождемся живой музыки. В целом очень достойное место, особенно за такие деньги.
13225	Отличный паб!!!!!! Я решила устроить мужу сюрприз, и он удался! Отличный интерьер! Очень вкусное пиво и большой его выбор, кухня тоже отличная, все заказанные блюда, были очень вкусны, а основное, почему я выбрала этот паб, потому что в тот день играла живая музыка, и мы были приятно удивлены, отличный получился концертик! Отличная атмосфера заведения, обязательно будем посещать его ещё!!!
6155	Отличное заведение! Посещаю эту место с самого открытия. Здесь работают прекрасные ребята, внимательные, гостеприимные. Именно здесь чувствуешь, что тебе всегда рады. Живу недалеко, бываю здесь и с молодым человеком, и с друзьями, и с родственниками, и забегаю просто поужинать. Из меню пробовала почти все. Здесь самый лучший мисо суп в городе!!! Большая порция и очень вкусно!!! Суши всегда из свежей рыбы, роллы очень аккуратно сделаны. Салаты всегда свежие, да и порции не маленькие. Из горячего очень люблю утиную грудку гриль с фруктами и стейк из тунца!!!! Стейль из лосося со шпинатом - любимое блюдо моей подруги. Медальоны из телятины с овощами тоже объедение! не нужно ходить в дорогие рестораны, чтобы вкусно поесть! Рекомендую всем это место! И дешево и качественно!!! Буду продолжать посещать это место!!! спасибо персоналу за их работу!!!
19677	Хочу оставить свой отзыв об этом замечательном кафе. Отмечали мамин юбилей, все было просто замечательно! Недовольных не осталось, всем очень понравилась кухня! Большие порции, интересные салаты и горячее, все было очень сытно и вкусно за сравнительно небольшую цену! Очень приятное ненавязчивое обслуживание! Отдельное спасибо администратору Сергею! Остались только хорошие воспоминания! И какой восхитительный был торт! Всем рекомендую посетить это замечательное кафе! Отлично подходит для проведения небольших банкетов! Уютно и по-домашнему!
12366	была там последний раз где то месяц назад в часа 4!столы были почти все заняты,заказала суп,несли не долго и было вкусно,на кухню там не когда не жаловалась,всегда приносят комплимент от шеф повара,а что касается спагетти,можно заказать пол порции если есть не особо хочется!сам ресторан не очень большой,интерьер довольно приятный,как то там все уютно!но есть огромный минус,ресторан находится на улице восстания и к сожалению,там не где парковаться и очень сложно найти место хотя бы поблизости,причем что днем,что вечером!
29395	Ресторан очень хороший!!! С ним у меня связано очень трепеиное и важное событие...в этом ресторане мне мой будущий муж сделал предложение (кстати, свадьба через неделю и мы будем отмечать ее только там). Кухня замечательная, обслуживание на 10.Не пришлось ждать меню, как это обычно бывает в некоторых ресторанах. Мы сели, заказали грузинские блюда, шампанское, через минут 5 нам принесли самое вкусное шампанское, которое я пила в жизни. .... Заказ тоже не пришлось ждать очень долго, минут 20, нормально. Мы кушали, кушали, и никак не могли насладиться едой, она была такой вкусной, необычной, т.к. я была первый раз в грузинском ресторане. Там спокойно, музыка такая спокойная и восточная...))) Правда не помню живая ли она была, вроде, нет. Мы были там днем, а вечером там я это точно знаю, что намечалась какая-то программа. Мне очень понравилось!!!! Если Вы ищите ресторан для какого-либо важного события, можете смело идти в "ТБИЛИСО"!!! Если не понравитсяЯ, можете меня исбить...:-))))
20397	Первый раз заглянули в Набережную и остались ОЧЕНЬ довольны проведенным вечером!!! не было ни одного негативного момента, что редко бывает! =) Ресторан огромный!! но при этом очень уютный и действительно МНОГО места! столики не стоят впритык, думаю, даже при большом количестве народа посетители не чувствуют себя селедками в бочке (мы были во вторник, было совсем просторно). Местное пиво понравилось сразу))) попробовали почти все! Малиновое "Аптекарское" - очень оригинально! Обслуживание замечательное! все вовремя, напитки - практически моментально! милая девушка Анна нам все рассказала и дала дельные советы по меню, четко и быстро. Было очень приятно пообщаться с ней, спасибо! Салаты вкусные, свинина с сыром Фета, фисташками и грибным соусом - это просто восторг!!! Паста с морепродуктами в пергаменте - очень оригинально, шикарный томатный соус, тонкий вкус, веточки тимьяна - очень пикантно! Хочу сказать, что в меню очень много оригинальных блюд, и в Набережную определенно стоит ходить за свежими кулинарными впечатлениями! Мы обязательно придем туда снова и, безусловно, будем рекомендовать это место своим друзьям!
11267	Давно не была в таком ужасном месте. Обслуживание просто ни в какие рамки не лезет, офицантки просто не обращают на тебя никакого внимания, а если уж все-таки удастся кого-нибудь поймать, то на тебя смотрят с таким выражением лица.. "ах, вам еще и принести что-то надо...". По-поводу самой еды - ни одно блюдо восхищения не вызвало. В силу обстоятельств, была в этом ресторанчике не один раз, но как-то с каждым разом убеждаюсь в совем первом впечатлении. Однажды при заказе супа из меню официантка сказала, что следует заказать другой, так как этот скис (!!!). Интерьер - очень темный, не каждому тоже будет по вкусу. В общем, не советую ходить в это место. На той же улице есть довольно много заведений лучшего качества.
34307	Недавно пришли компанией, давно не были в этом заведении и лучше бы не приходили!!!! Была пятница, людей в зале под завязку, сели за единственный свободный стол, так столы стоят настолько близко, что выйти из- за него невозможно((( но это не самое страшное...... Очень долго несут заказ либо вобще про тебя забывают, все время приходят и переспрашивают( ну если у тебя плохая память- возьми бумагу и записывай) . Мы брали горячее, салатики, пиво и закуски к пиву, которые так и не дождались, хотя по прошествии часа 1 раз даже напомнили, чего мы делать не должны в принципе. Но вот в счет их ВКЛЮЧИТЬ они не забыли!!!! Салаты раньше были вкуснее. Еду приносят черти как, во- первых без приборов, все время нужно напоминать, во вторых, по времени ужасно,1 из нас уже час как поел, а второму еще даже готовить видимо не начали.Официанта то не дождешься, то еще доесть не успел, уже тарелку забирают. В зале стоит галдеж, музыку вобще не слышно. В это заведение мы раньше ходили с удовольствием, что случилось- непонятно. Больше ни ногой!!!! Цены пивного ресторана, а обслуживание дешевой привокзальной пивнушки(((((((
23858	Решил отметить в этом заведении свой ДР в компании друзей. До этого пару раз заходил и от посещений остались приятные впечатления. Приветливый персонал, хороший выбор пива, быстрое выполнение заказа. Порадовало и наличие своего пива по приемлемой цене и неплохого вкуса. Столик заказал заранее, еще в понедельник. Однако, в пятницу, когда пришел уже непосредственно отмечать и решил заказать их пива, мне сказали что в наличии остался только один сорт, причем не местного пива. Я расстроился, но не отменять же все, тем более приглашенные стали помаленьку подходить... Только через полчаса нам принесли заказанное пиво. В следующий раз официантку удалось подозвать, когда бокалы уже 10 минут были пусты... Решили заказать пива побольше, чтобы больше не ждать. Через несколько минут официатка принесла 1 бокал и сказала, что пива больше нет!!! Больше оставаться в этом заведение не хотелось. Слава богу у нас в городе есть другие места, где пиво не кончается через час и обслуживающий персонал не забывает про твой столик на долгое время. Так что вечер удалось спасти, а от Глобуса остался тяжелый неприятный осадок...
2073	Три дня назад отмечали в этом "ресторане" день рождения. Сегодня решила почитать отзывы по этому заведению, так как вечер был просто испорчен. Складывается такое впечатление, что мы были где-то в другом месте. Да, неплохой интерьер, неплохая кухня... но все остальное просто ужас. Во-первых такого отвратительного обслуживания я не видела нигде. На весь ресторан работала одна официантка, что само по себе странно. Если бы она просто не справлялась с обилием заказов, то еще как то извинительно, но она не очень то и старалась. Например вино нам несли 20 мин., курить мы выходили на улицу, где для этого стоят кресла и столик, попросили ее принести пепельницу... она пообещала, но до конца нашего застолья так этого и не сделала. На закуску мы среди прочего заказывали оливки, так их нам принесли почти в конце вечера, про один заказ она вообще забыла, на что просто извинилась. Отдельная история - живая музыка. Хороший певец, с хорошим голосом... но для такого маленького помещения - это просто тихий ужас. Разговаривать было невозможно не только с другим концом стола, но и соседей справа-слева приходилось переспрашивать. Соглашусь, на вкус и цвет товарищей нет, но я в этот ресторан больше ни ногой и всех своих друзей обязательно предупрежу
1368	Впервые побывала в этом пабе совсем недавно и могу сказать, что это весьма неплохое место! Очень понравился интерьер - чисто пабовский, но при этом ненавязчивый и комфортный. Атмосфера что надо - располагает к веселью и дружескому общению. Что касается обслуживания, то для субботнего вечера вполне приемлемо. При входе нам предложили один из немногих свободных столиков, затем через пару минут официант принес меню. Порадовал широкий выбор пива, прочего алкоголя, а также закусок и различных блюд на любой вкус. Была удивлена таким обширным меню в пабе! Хотя, возможно это даже чересчур…Заказ наш мы ждали минут 20. Из недочетов можно отметить забывчивость официантки - друг дождался своих сигарет только после третьей просьбы. Но это можно компенсировать весьма вежливым обслуживанием. Из заказанного понравилось пиво – наивкуснейшее! Коктейли тоже на неплохом уровне. К гренкам и стейку претензий нет, в цезаре приправ многовато. А вот суши совсем разочаровали – не пабовское это блюдо все-таки! В конце пришлось долго ждать счет, а затем еще сдачу ждали минут 15. Но в целом хорошо посидели! Думаю, будем почаще заходить. По ценам, кстати, тоже нормально все – средние для подобных заведений, не завышенные как у многих.
21059	Добрый день. Отмечали в этом ресторане 7 марта,был банкет на 20 человек. Так как открылись они недавно,отзывов нет никаких,было немного страшно идти в новое место,но так как живем рядом,решили рискнуть,и не пожалели!!!! Заранее все оплатили,нам помогли меню составить индивидуально под наши запросы и бюджет. К нашему приходу все уже было готово,столы накрыты,еда вынесена. Кухня просто обалденная,порции большие,все остались очень довольны!!Приятно удивила программа-живая музыка(девушка очень красиво пела),и грузинские танцевальный коллектив,потрясающе!!! Зал очень большой, светлый,кроме нас там было еще 2 банкета,но за счет большого пространства никто никому не мешал. Огромный плюс,что алкоголь можно с собой приносить,пробкового сбора нет. В общем все остались очень очень довольны,спасибо Вам большое за чудесный праздник,обязательно придем к Вам еще!!!!!!
9662	Были вчера компанией 6 человек в "Суп-вино". Столик бронировали заранее, что, думаю, всегда стоит делать в таким небольших ресторанах. Хочется сказать, что мы остались очень довольны. Интерьер приятный, абсолютно ненавязчивый, уютный, высокие столики удобны, музыка тихая, не мешает общаться. Меню интересное, всё очень вкусно, приемлемо по цене, готовится очень быстро!!! Много комментариев про плохое обслуживание, но они все старые, а вот нас обслуживал очень приятный молодой человек , вежливый и с чувством юмора. Блюда менялись незаметно, напитки принесли сразу же после заказа. Мы отлично провели время, с удовольствием придём еще!!!
34045	Являюсь постоянным гостем данного кафе. Недавно в нем сделали ремонт и теперь там светло и уютно. Кухня очень нравится, часто ходим туда с друзьями и там же отмечаем праздники (н-р день рождения). Обслуживание на высоком уровне, персонал работает очень хорошо и всегда внимателен к гостям. Рекомендую это кафе как для тех, кто просто хочет попить кофе в спокойной обстановке, так и для тех, кто хочет отметить день рождения или какой-то другой праздник.
32040	Хороший ресторан с неплохим обслуживанием. Были в нем два раза. Оба раза остались довольны. Уютный интерьер в итальянском стиле, вежливые и внимательные девушки официанты, приятная музыка без бум-бумов. Кухня – не плохая, хотя, некоторые блюда, были приготовлены не по правилам. А что самое главное - не много людей. Оба раза, когда мы были в ресторане, параллельно с нами было занято лишь 2-3 столика. Ресторан хорошо подходит для романтического ужина. По цене: ужин на двоих обходится где-то 2000р
30744	Были с мужем в выходные. Очень много народу, но столиком проблем не было - заказывали заранее. А вот заказ приносили достаточно долго - но на улице с пивом никуда не спешишь :) Гриль нам понравился, пиво тоже. Маленький выбор вина, нет классичсеских сортов пива. Это минусы. Но в общем, впечатление хорошее. От сервиса, от кухни и от атмосферы. Вокруг люди улыбчивые, всем весело, музыка приятная. Мы еще вернемся!
11825	После прогулки решили с подругой зайти-перекусить, в этом ресторане была последний раз давно-года 4 назад, помню, что самую вкусную пиццу на тонком тесте ела я именно в Da Albertone, но с тех пор не получалось навестить это итальянское место, очень рада, что они до сих пор существуют, да и развились. В общем и в целом впечатления сложились довольно приятные. При входе нас сразу же встретил официант и гардеробщик, вежливо раздели-проводили. Зал выбрали, тот что в японском стиле. Заказали пасту Карбонару и ролл Филадельфияи. А на десерт решили взять конечно же Тирамису. Карбонара. Прекрасная, ароматная, дымящаяся - эта паста пока лучшая из тех, что я пробовала!!! Филадельфию мне удалось только попробовать, сделали на отлично, хороший кусок лосося-филадельфии-чуток риса, смело возьму в следующий раз Десерт Тирамису просто таял во рту))) Классический нежный кубик. Атмосфера порадовала - тёплое, уютное и спокойное место. Фоновая музыка разговорам не мешала. Единственный минус-в дамской комнате ощущение такое, что в ней не очень часто убираются. Урна полностью забита.
3231	Как и обещала оставляю свой отзыв о Вас!:) 13 июля 2014 года была свадьба у моего родного брата в этом ресторане! Все очень понравилось: красиво украшенный зал, уютный интерьер, доброжелательный персонал))) Обслуживание на очень высоком уровне!! Нигде раньше такого не встречала...официанты очень внимательные, всегда было на столе чисто и даже не приходилось себе ничего наливать и накладывать! Особенно хочу отметить официанта Елену, к сожалению фамилию не знаю, которая обслуживала стол жениха и невесты!)))) И еще хотела бы сказать, что ранее нигде отзывы не оставляла и считала, что положительные в основном пишут сами работники заведения, но просто трудно не написать когда такие хорошие и доброжелательные люди стараются ради твоего праздника))))))) Спасибо Вам большое!!!))))))))))))))
18430	В прошлую субботу посетили с друзьями это заведение. Начилось все не с очень приятных моментов, т.к когда мы пришли туда, то оказалось что нет свободных столиков и только спустя наверное минут 20 официант все нашел нам подходящий стол. В целом заведение понравилось, и обстановка, и интерьер, и меню. Из плюсов: достаточно быстро обслуживание несмотря на огромное количество людей, хорошая атмосфера(играли диджеи) для субботнего вечера, большой выбор еды и алкогольных напитков(хотя мы так и не поели, но алкоголя было выпито много))). Минусы: показалось, что слишком громко играла музыка; отсутствие подсветки над столом(хотя над некоторыми другими свет все же был), из-за чего пришлось подсвечивать меню телефоном и наверное главный минус для меня-это то, что в таком большом заведении не оказалось место для гардероба, вследствие чего наши куртки постоянно падали на пол с дивана. За наш стол попросили депозит 5 тыс, но для большой компании это не так уж много, мы, например, оставили там 8 тыс. Но несмотря на все минусы, остались вполне довольными этим заведением, думаю что посетим еще не раз. Ну и приятная мелочь в конце, попросили у официанта дисконтную карту и он нам ее дал. Так что будет лишний повод зайти и воспользоваться скидкой)
9036	На прошлой недели удалось таки сходить в этот ресторан. Друзья очень рекомендовали, а времени никак не было, ну вот свершилось. У входа встретил приветливый гардеробщик, хотя было достаточно тепло, и его присутствие меня удивило, обычно с наступлением тепла они исчезают, как вид.. Тут нет. Милая девушка проводила в зал для курящих. Сели за стол, подошел официант, вежливый и услужливый молодой человек. В зале работали кондиционеры, и было немного прохладно, для меня, официант увидев мой дискомфорт предложил плед. Отказалась, и в общем потом привыкла к прохладе, зато запахов дыма и кухонных совсем не присутствует. Заказывали салат из их меню с "семгой горячего копчения", очень понравилось, просто восторг, а еще была хлебная тарелка - вот тут я поняла, как мало надо человеку для счастья, свежайший, теплый хлеб источал божественный аромат, да и вкус не подвел. Горячее брать не стали, а вот от десерта отказатся не смогли, брали "два шоколада" - я влюбилась в этот шедевр. Всем советую, попробуйте с чашкой кофе - просто нет слов как вкусно. В целом ресторан очень понравился, атмосфера уютная, кухня очень вкусная, и достаточно быстрое обслуживание. Советую сходите кто еще небыл, думаю понравится. Друзьям спасибо, что рекомендовали, ни сколько не пожалела. Все супер!!!
32995	Иногда захожу в это местечко выпить пива с друзьями или вдвоем с подругой. По пятницам и выходным народу всегда много, мест просто нет, приходится садиться за столик маленький у окна, не совсем удобный, но если выбора нет-сойдет. Поэтому если собираемся идти вдвоем, заказываю столик этот у окна, потому что заказать обычный столик депозит на 3000 рублей, дороговато, обычно счет выходит у нас по 1 тысячи на человека с пивом и едой. Пиво вкусное, как правило беру вайнштефан светлое - уже классика, иногда пробую что-то новое. Еда в целом вкусная, претензий нет, порции адекватные. Обслуживание когда как, иногда хромает, зависит от официантки, на мой взгляд официант всегда должен быть приветлив и доброжелателен-от этого и зависит моя оценка. В целом хорошее место, удобное по расположению в центре города прямо у метро, советую.
34607	Был в ресторане пару недель назад с девушкой. Обстановка приличная,мне лично такая по вкусу,но телевизор 90-х годов стоящий в зале удивил меня,и картину дополняет неработающий фонтан в центре зала.А фоновой музыкой было радио. Заказ приняли быстро...и все,на этом сервис закончился. Пришлось ждать чай больше 20 минут, принесли салат. Что готовят плохо сказать не могу,съедобно. Рис также ждали вместе с чаем больше 20 мин.,но я то думаю,китайский ресторан,как на востоке оформляют блюда мы все хорошо знаем,всегда все украшено и выглядит очень аппетитно,так вот,нам рис принесли на тарелке в таком виде,что я даже есть не стал его. Как будто с пола поднятый рис был,огромные комки. В общем после этого оплатили счет и ушли... Работала,то одна,то другая официантка,и каждая думала что нас уже обслужили и принесли заказ. Я бы понял это если бы был аншлаг,так вместе с нами во всем ресторане 3-5 столиков было занято.
24713	Отмечали в банкетном зале свадьбу сына в июле 2013. Зал замечательный. Но... Мы выбрали среднее в ценовой категории меню. Когда пришли, меня удивило небольшое кол-во закусок. Мне казалось, что должно быть больше. Сырная тарелка поразила засохшим сыром. Фрукты были на последнем издыхании. Когда попробовала салаты- пришла в ужас. По качеству тянут на забегаловку, а не на банкетный зал. До заказа банкета я кое-что заказала в кафе на первом этаже. Еда понравилась. Но, такое впечатление, что на банкет готовит кто-то другой. Горячее тоже не понравилось. Торт у нас был свой. Свадьба, конечно, прошла весело, но качество еды ее не украсило. Когда молодые уехали, гости разошлись, я попросила упаковать нам оставшееся. Администратор при оформлении сказал, что все будет упаковано и собрано, включая алкоголь и соки. К моему удивлению, официанты мне сказали, что я могу сама все собрать со столов, они за отдельную плату дадут мне контейнеры. После ТРИДЦАТИ минут пререканий, мне удалось заставить их кое-что сложить. Оставшийся алкоголь, воду и соки собирали сами. В этом году женится второй сын. Когда он сказал, что этот зал уже занят на нужную дату- я обрадовалась.
37611	Ходим в этот ресторанчик не так часто, только когда бываем в этом районе. Всё, что пробовали очень вкусно! Из моего любимого - салат с куриной печенью, запеченные суши и тирамису. Ни разу не пришлось усомниться в качестве и свежести блюд:) Интерьер симпатичный, но не производит впечатление стильного.. Главное, что очень уютно! Обслуживание ..разное, так скажем.. Порой долго ждешь, иногда неудобно - приносят всё сразу.. Но это редко! В целом вежливое, но не навязчивое обслуживание, следят за посудой, пепельницами.. нормально:) Ресторану огромное спасибо в первую очередь за ХОРОШУЮ кухню, но при этом демократичные цены:)
31140	Здравствуйте! 23.12.2013г.Провели корпоратив в ресторане Le Glamure(хрустальный зал) все очень понравилось, рекомендую!!Отличная кухня, обслуживание на высшем уровне,обстановка внутри как на картинке, давно такой красоты не видела=) Очень хороший, уютный ресторан. Приветливые официанты, вкусная еда и красивый интерьер.Обязательно вернемся в это место еще не раз! Отдельное спасибо Кате, нашей ведущей;)
343	Отмечали свадьбу в этом ресторане! В целом все понравилось! Еда была свежая и вкусная, официанты приветливые, интерьер очень интересный, особенно всех поразил туалет с аквариумами! Очень хорошее расположение в центре города, с красивыми видами из окна! Но на наш праздник для детей нам не поставили стулья, хотя накануне мы это обговаривали и нам сказали, что ни каких проблем поставим! В итоге одному поставили с горем пополам, а второй сидел весь банкет на ручках( и то видно они не выдержали и ушли с ребенком пораньше не дождавшись горячего (их горячее нам кстати с собой не завернули) и некоторым гостям не понравилось, что еду накладывали в тарелки..так как многие не все ели...Но это были единственные недочеты нашего торжества. В целом всем советую этот ресторан для проведения банкета! В конце нам все завернули с собой и отдали б/а напитки, алкоголя не осталось...
12203	Посетил данный ресторан в начале сентября в компании прелестной спутницы. Общее впечатление сложилось исключительно позитивное: - началось все с бронирования столика по телефону, вежливый администратор столик забронировал с учетом всех моих пожеланий; - когда мы пришли, нас встретила приветливая девушка, проводила до нашего столика и вручила меню; - столик был у окна, с мягким диванчиком: очень уютно и комфортно; - сделали заказ, все приготовили очень быстро: через 20 мин. все уже было на столе; - еда вкусная, но отдельно хочу отметить красивую сервировку блюд; - после горячего, официант порекомендовал вкусный десерт, от которого мы не смогли отказаться; В итоге в данном заведении мы провели около 2х часов времени, прекрасно поужинали и пообщались, обтановка уютная и романтичная! Средний чек на человека получился до 1000 рублей. После ужина мы сразу приняли решение, что скоро мы снова посетим сие заведение. Алексей, т. хххх255
34228	Были в эту субботу. Шли с прекрасным настроением, ушли с впечатлением на троечку. Лучший зал в ресторане, сделан курящим. То есть хочешь смотреть на Неву и Эрмитаж, дыши дымом. Еда тоже ничем не порадовала. Либо тоже самое, что в ХочуХарчо, Мамалыгах, и тд, либо что-то среднего уровня по высокой цене. Брали: - чебурек - ребенок съел, остался доволен - карпачо сибаса - так себе, мало - вкус странный - стейк из тунца - тоже так себе, пожалел что взял. - салат с креветками и крабом - так себе, - шашлык ягненка - нормально - запеченный сыр - принесли чуть теплым - шоколадная шкатулка - ребенку понравилось - кокосовые шоты - вкусно Сервис слишком навязчивый, официант подходил каждые 2 минуты, при этом за столом не особо следил. Видимо малоопытный и слишком старался. Думаю больше сюда не соберемся.
7053	Зашли в "Базилик" в пятницу после работы с подругой.Нашла через этот сайт это кафе, хотелось посидеть недалеко от работы и рядом с метро....И мы остались довольны!!!!!Приятный интерьер, музыка ненавязчивая, еда вкусная.Очень понравился домашний лимонад "Базилик".Такой освежающий!!В итоге в субботу я в это кафе привела уже другую подругу после долгой прогулки))))И ей тоже понравилось.Обслуживание на хорошем уровне, приветливые официанты.Так удачно, что это место рядом с работой))))И по цене все приемлемо.
20021	Нет, на аватаре не фото бармена)) итак, попросили поподробнее.. Постараюсь) с улицы его почти не видно, и вывеска не очень располагает зайти внутрь... так бы не зашла, честно. Но друзья позвали. и я не пожалела! внутри очень здорово!мест мало, даже не знаю, плюс это или минус.буквально 5-6 столиков, ну и барная стойка) очень уютно) самый классный- столик в конце зала, в уголке, с диваном и подушками) интерьер мне понравился. в светлых тонах, висят картины, занавесочки из то ли бисера, то ли ещё чего) Меню. барная карта хорошая. есть из чего выбрать. правда цены на кальян мне завышенными показались.. Выбор еды небольшой. заказывала тарелку фруктов и салат ( честно, не помню название). всё как на картинке-красииво)). но опять же, вот и минус маленького помещения. еду ждать минут 15, не меньше. и так как бармен один-то и напитки тоже приносят по мере приготовления каждому.. а вот и плюс бара) Сервис! точнее отношение бармена к посетителям. каждого встретит, проводит) здорово) вообщем! место отличное! посидеть с друзьями вечером самое то! да и просто придти,хоть одной/одному, тоже нормально! садишься за барную стойку и ведёшь душевные разговоры с приветливым барменом)
30368	С коллегами искали место где можно посидеть шумной компанией. Наш выбор остановился на новом пабе "Джон Донн". В целом остались самые лучшие впечатления. При в ходе в паб, все сотрудники дружественно здороваются,далее милая девушка официантка предложила нам пару столов на выбор. Почти сразу нам подали меню, сообщив, что у данного заведения очень интересный выбор пива, поскольку мы не был знакомы с ассортиментом Английского пива, нам предоставили комментарии к интересующим позициям и даже принесли небольшое количество на пробу, что несомненно приятно! Перепробовали почти весь пивной ряд, каждый нашел пиво по вкусу. Кухня порадовала, большая пивная тарелка, действительно оказалась большой и вкусной! Разнообразные закуски совсем не банальные как в большинстве заведений. Из горячих блюд могу посоветовать Фиш & Чипс, Стрейк Нью-Йорк. Но минус тоже присутствует, коллега под конец вечера захотела десерт и остановила свой выбор на сорбете, но узнав что за 150 рублей она получить 50 гр, то есть один шарик слегка расстроилась. Все таки это дороговато. Интерьер довольно приятный классический для паба, по телевизорам транслируют футбольные матчи. В целом хорошая, душевная обстановка. Несомненно вернемся еще не раз!
37428	Не так давно посещали данное заведение большой компанией. Место это, сразу скажу, как раз не для шумного веселья. И мы остались очень довольны, так как хотели приятно провести время в спокойной атмосфере и расслабиться. Очень понравился интерьер : светлые умиротворяющие тона, классические люстры, приглушенный свет... Помещение довольно маленькое, но это не портит само заведение. Обслуживание на высшем уровне. Внимательые официанты работали очень хорошо. Советую посетить это место тем, кто хочет приятно провести время в романтической атмосфере, расслабиться и насладиться обслуживанием. P.S. Там очень хороший кальян. К сожалению, ничего не могу сказать про еду, т.к. не ела там ничего кроме сырной тарелки (посещение кафе было не запланированное, есть не хотелось).
32206	Как только с больших окон "Асахи" сняли глухие шторы (больше года назад), место это перестало слыть дорогим, невкусным и пафосным. Два этажа, очень спокойный, но стильный интерьер, само место неожиданно располагает к тому, чтобы провести там время за разговором, а "заодно" и поесть. Так как от дома идти недалеко, облюбовали ресторан для семейных бесед: здесь слышно собеседника, даже когда полный зал посетителей. Обслуживание на уровне. И встречают, и провожают (без страшных криков на японском:)), и заказ повторят, и очередность блюд соблюдают, и пепельницу меняют без дополнительной просьбы. В меню, кроме японской кухни, есть один раздел с "авторской" европейской, хотя готовят эти блюда значительно дольше японских. Суши в Асахи так себе, но их можно и не заказывать - есть отличные роллы, в любой по вашему желанию добавят сыр Филадельфия, кроме того, есть роллы без риса; неплохие сашими, замечательные легкие салаты (с лососем, крабом, тунцом), порции салатов большие, из горячего - душевный лосось терияки. Из всех японских заведений в районе Московская-Электросила здесь самый вкусный крабовый суп. До 18 часов две суши по цене одной, плюс бесплатно доставляют еду домой. В общем, приличное место, можно рекомендовать как для переговоров, так и для романтической встречи. Бываю здесь минимум раз в неделю.
3647	Остались очень довольны. Хотим поблагодарить шеф повара за отменные салаты и горячее. Порции большие, а главное – ВКУСНО! Попробовали местное пиво – понравилось. Легкое и мягкое. Очень приятно, что цены не высокие, а обслуживание на 5 баллов. Официантки симпатичные девочки. В ресторане весело, гостей много. Еле припарковались. Все столы заняты. Не ожидали такого. Интерьер тоже очень оригинальный. Очень хорошо отдохнули, спасибо за прием! Олёк
20862	Первый раз была в Аппетите год назад. Осталась довольна и встречей, и сервисом, и кухней (+ порадовал демократичный порядок цен). И вот, опираясь на свои положительные впечатления и близость ресторана от нашего местоположения, решила там посидеть с друзьями. Нас было 4 человека. Зашли, нас встретили, проводили, посадили, принесли меню и.... официантка пропала...минут на 20 (при том, что в ресторане не было много посетителей). Позвали, подошла, заказали пасту, свежевыжатый сок, напитки. Минут через 15 принесли напитки... Еще минут через 15 появилась первая порция пасты... вторая и третья были поданы еще минут через 15, а последнюю порцию принесли когда остальные уже закончили.... Дальше был заказ на Цезарь-салат и американо... ждали долго... терпение на пределе... итог - чаевых не оставили (возможно, это не совсем правильно, человек все-таки работал, НО... благодарность заслужил только на словах)
1434	Я как-то увидела, что на месте не безызвестного магазина открылся новый ресторан. Вид через окно с Невского меня заставил туда заглянуть. И интерьер меня не разочаровал,а, наоборот, очень обрадовал. Очень красивое и уютное место. Обслуживающий персонал очень приятный. Нашему официанту пришлось много нам объяснять, так как с азиатской такой кухней я не знакома была. Но он много предлагал, описывал, помог выбрать. Я и моя подруга были очень довольны этим выбором. Я взяла кокосовый суп с морепродуктами. Он был острый, но, как я поняла, это особенность кухни. Но то люблю острое и была в восторге от блюда. Подруга заказала салат с апельсинами, рукколой и лососем, а на десерт мы брали манговый мусс и лимонный десерт. Нам все очень понравилось. Было безумно вкусно!!!!Советую всем обязательно посетить это заведение!!!!
22970	Очень просторно и светло, интерьер в моем любимом стиле:) места мнооооого, и вид из окна хороший. Были днем (у мужа офис в БЦ Авеню), зашли выпить кофе, есть не хотелось, поэтому оценить кухню по достоинству решили в другой раз. Я съела только тыквенный суп (понравилось, и булочки к нему подали очень вкусные), муж пил кофе. Надеюсь в следующий раз попробовать пиво, говорят оно там неплохое. К официантам претензий нет, правда мы были днем, народу в зале мало, так что не знаю как там в вечерние часы обстоит дело с обслуживанием. Нас обслужили быстро:) Обязательно придем еще!
31963	При входе в ресторан вас встречают необычный интерьер, охранник и приветливый администратор. Проходите в один из четырех залов, а далее как обычно: усаживаетесь, ждете официанта (благо он приходит достаточно быстро), заказываете еду и ждете минут 15-20. Обстановка в ресторане достаточно интересная. Если брать во внимание кухню, то как придется: вцелом сами блюда вкусные, но все зависит, наверное от повара или от его настроения, от качетсва самих продуктов или чего-то другого, не знаю..., в общем побывав в данном ресторане несколько раз и заказывая одно и то же горячее я была очень сильно разочарована, т.к. в первый раз мне принесли шикарное мясное блюдо, но во второй раз я, мягко говоря, очень сильно пожалела заказав его: мясо жесткое, не жуется, ножом режется плохо, да еще и еле теплое... мрак. А вцелом очень даже неплохое заведение. Кто не был советую попробовать.
7011	Отмечали в этом ресторане свадьбу 11 июня 2011. Несмотря на то, что живем на другом конце города, выбрали именно это место. Почему? Во-первых, интерьер. Все очень уютно и по-домашнему, и в то же время празднично - светлый зал, большие окна. Летом красиво оформленный двор =) Во-вторых,доброжелательное отношение к клиенту. Это очень приятно и для меня очень важно. В- третьих, кухня. Меню может и не супер-пупер большое, но очень ...ммм... гармоничное. Из того, что мы попробовали на банкете - теплый салат из говядины, баклажаны, запеченные с сыром, мясная, сырная, рыбная тарелки, мясо и рыба гриль, рататуй - все очень-очень вкусно. На мой взгляд, подкачал только Цезарь, он на 4-ку. Зато десерт - пальчики оближешь =)) Кроме того, все блюда не только вкусные, но и красиво оформленные! В процессе подготовки и поиска места для банкета не раз встречала в отзывах о других ресторанах, что обговорено было одно, а по факту все совсем не так : это могло касаться и накрытия, и блюд, и денег. В "Трефо" все прошло идеально! Никаких нареканий: и обслуживание, и оформление зала, и еда - все на высоте! Хочется еще раз сказать СПАСИБО и пожелать этому ресторану процветания! А мы с удовольствием будем к Вам заезжать вкусно провести время =))
34402	У Уже давно знаю это место, почти 2 года - всегда ходил сюда по праздникам, если оказывался рядом с ЦПКиО. За последнее время здесь многое успело измениться - раньше это был просто спокойный ресторанчик хорошей французской кухни , сейчас они стали активнее. Мы попробовали отпраздновать день рождения нашей дочери. Для нас конечно дороговато, но мне всегда нравилось атмосфера этого места и вкусная кухня. Здесь для детей есть свое меню, комната и возможность устроить хорошую веселую программу. Аниматоры были отличными и устроили детям настоящий праздник. Получилось очень хорошо. Еще из моих личных преимуществ - прекрасный выбор вина. Мне давно пора было сказать им большое спасибо. Ценник повыше среднего.
28710	Отличное место! У нас с женой годовщина свадьбы была, и мы всегда ходим в этот день в новый для себя ресторан. Ресторанов в Питере немало, но на этот раз наш выбор пал на Legran. Уж слишком много мы всего хорошего слышали про него. Могу сказать,что это был замечательный вечер, респект шеф-повару!! Все было невероятно вкусно и оригинально! Интерьер,конечно, поражает сразу, уже на улице все очень мило хорошенькая елочка и туи,фонарики новогоднее настроение, внутри уютно и шикарно,мягкие диваны,свечи, белый рояль. Для нашего случая это просто 100%попадание, еще в этот вечер была живая музыка, пианистка играла за белым роялем. Просто красота!! Персонал могу сказать меня тоже порадовал, на входе нас встретила улыбающаяся хостесс уже сразу впечатление положительное и до конца вечера оно таким и осталось! Официанты тоже очень внимательные и вежливые, не могу вспомнить момента, когда бы нам что-то не понравилось! В общем отличный ресторан, всем рекомендую и с удовольствием вернусь туда сам.Спасибо!
26330	В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады. Были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару),огромный выбор закусок к пиву. Особенно понравились "перчики халапена" (кажется так называлось это бесподобное блюдо),умеренные цены, большие порции. Немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать!!!! Приятно удивил обслуживающий персонал. Девушка, которая нас обслуживала, с редким именем Антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски. А какое пиво!!! Их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом. На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу. Всё было замечательно в этом пивном баре!!!! Всем Гроссенштрассе!!!!!!!!!!!!!!!!!
9870	Семейное торжество отмечали в Амадеусе 30 мая . Наконец нашли подходящее время, чтобы оставить свой отзыв и выразить благодарность этому прекрасному ресторану! Очень красивый и уютный каминный зал, прекрасный декор и интерьер! Именно каминный зал мы выбрали для проведения своего праздника.Хочется присоединиться ко всем положительным отзывам в адрес всего персонала ресторана. Приятно было работать с администратором Сергеем, хочется выразить отдельную благодарность его стараниям и усилиям в организации и непосредственно проведении торжества. Все наши пожелания и замечания были учтены Сергеем вплоть до мелочей. Очень дружелюбный и внимательный коллектив официантов, все было во время и, кстати, от подачи блюд до элементарной чистоты на столах. Было приятно общаться со всем персоналом- вежливые, улыбчивые и дружелюбные. Понравилась и кухня -очень красивая сервировка и подача блюд, да и вкус блюд оставил самые положительные впечатления, было вкусно и относительно не дорого. Вобщем, мы остались очень и очень довольны, БОЛЬШОЕ Вам спасибо!!! P.S. Ну просто не могу промолчать о еще одном приятном моменте- в день торжества в ресторане был оставлен пакет с подарком,& который в итоге совсем никуда и не потерялся! На следующее же день администратор Сергей связался с нами и порадовал нас хорошей новостью!
34889	Гуляли в центре с сестрой, измывали от жары в эти прекрасные редкие теплые деньки... Нагуляли аппетит, решили зайти в ресторанчик пообедать. Давно собиралась посетить ресторан Кухню, а тут и недалеко оказались. Уже на пороге почувствовав легкую прохладу кондиционера и услышав приятную музыку, поняли, что сделали правильный выбор! Девушки администраторы вежливые и приятные, уютная атмосфера, ненавящево стильный интерьер, удобные столики, чисто и со вкусом. Меню. Разнообразие блюд, официанты компетентные, назовут ингредиенты, посоветуют что- то в соответствии с вашими предпочтениями в еде. Пообедали замечательно, быстро, сытно и что самое главное- очень вкусно! Потрясающие десерты, я как настоящий ценитель сладкого, ставлю самую высокую оценку. На самом деле можно много расхваливать, но, наверное, каждому стоит самому оценить. Могу смело рекомендовать это место тем, кто хотел бы ты посидеть в приятной атомосфере и получить удовольствие от хороших и качественно приготовленных блюд! Найти минусы всегда можно в любом месте, в какое мы бы не пришли, все зависит и от нашего настроения. Хотя в некоторых местах нашего города они сами себя находят, эти минусы... Здесь объективно - отличное место.
1052	Посещала это заведение раз пять. Возвращаться туда заставляла лишь хорошая кухня..Карпаччо подают со всевозможными бальзамиками и маслом. Неплохой выбор вин. Интерьер приятный: есть гардероб, диваны, приглушенный свет, ненавязчивая музыка (даже как-то раз наткнулись там на саксофониста), приятная атмосфера... НО! Обслуживание отвратительно! Навсегда останется в памяти официант, который обращался к нам исключительно на "ты", дерзил, а когда ему было сделано замечание, он нам сообщил, что он поругался со своей девушкой и у него отвратительное настроение! В В другой раз нам "повезло" не меньше. Муж заказал стейк и мы често ждали его прибытия больше часа! Когда наша официантка все таки соизволила появиться (сидели мы почти у входа), от стейка мы отказались, но он волшебным образом всё равно оказался на столе уже через 5 минут и пришлось долго объяснять официантке, что его уже никто есть не будет!... Резюме следующее: место в целом отличное, цены не кусаются, но следует серьезно задуматься о замене персонала...
7079	Возможно мне не посчастливилось, но ни один из написанных комментариев не был похож хоть толикой на то, что удалось увидеть мне.... Мы с другом ожидая своих друзей, которые еще не подъехали, решили взять пару закусок - салями и оливки. В это время в ресторане было только два столика с гостями. Прошло минут десять... нам ничего не принесли, подозвав официанта, мы попросили чай. Прошло еще минут пять..... закусками так и не пахло.... Нам уже стало казаться, что готовят официанты все сами... я подозвала официанта и сказала, что мы думаем уже пойти.... после чего через 4 минуты появилась салями.... я мяса не ем, потому пробовать не стала, друг сказал, что салями неплохая. Через 3 минуты принесли чай... и когда нам его давали, я попросила счет. Принесли его через 3 минуты.... оливок я так и не увидела.... Позвонили друзьям и поехали в ресторан, в который ходим все время. Ходить в этот ресторан не рекомендую.....
17572	Мы пришли с мужем в "Небо" приблизительно в 19:00 9 февраля. На входе нас встретил неприятный молодой человек-администратор. Честно говоря была немного удивлена... Не первый раз приходим в этот ресторан и все время такие красивые девушки встречают, а тут.(!) Ну да ладно идем дальше. В это время суток в ресторане не было много народа. И перед нами был огромный выбор мест. Нам предложили присесть на мягких и удобных диванчиках. Конечно не у окна, но вид все же как всегда был прекрасен. Буквально через 5 минут к нам подошел любезный официант и принял наш заказ. Приблизительно через 15 минут мы уже наслаждались теплым мексиканским салатом и карпаччо из утиной грудки. Холодные закуска и салат были великолепны! Горячее тоже очень порадовало. Официант был всегда внимателен и любезен. Появлялся всегда в тот момент, в который нужно. Не надоедал, ну и не оставлял нас совсем одних. В общем все было прекрасно! Нам очень понравилось.. Будем приходить еще и еще много раз.=)
9216	Вы брали этот ресторан так как он близко от дома и подходит для свадебного банкета большой просторный зал с кондеями.Интерьер хороший но обслуживание ужсное .При ходили в ресторан не сколько раз все обговаривали несколько раз .Но вышло все равно не так банкет у нас должен быть в 17 30.фуршет в 17 00 к нему претензий нет.когда мы приехали нас встретили родители и в зал мы зашли в 18 00.И я очень удивилась на столах только хлеб ,напитки и холодные нарезки и все .гости сели все хотят есть а не чего нет я несколько раз подзывала офицанта спросить где салаты.готовят услышала я и это я слышала где то пол часа.Я подходила к директору а он только руками разводит .Но мои гости не будут сыты от это го.Вообщем не хотелось ругаться в такой день.но все что обещали ни чего не выполнили порции у жасно маленькие.хотя заказывали на 35 банкет пришло меньше и еды не хватило.пришлось до заказывать благо кухня работала.Работал один офицант и админестратор в черном коротеньком платье и это на свадьбе.остался торт даже не предложили его собрать в контенера.Ни когда не посоветую друзьям туда ходить.НУ и не кому не советую.
3236	Отметила День Рождения. Как и 3 года назад, в меню ничего нового, одни пиццы и пасты. На мой взгляд, в меню нужно добавлять новые блюда хотя бы раз в год, чтобы людям было интересно попробовать что-то новое. Рядом с нами все столики были заказаны и везде что-то праздновали. Закусывать одними пиццами, пастами и совершенно одинаковыми салатами (их штук 8 и они все из овощей с моцареллой) - лично мне было стыдно перед подругами, что я привела их в этот ресторан, потому что действительно выбор блюд невелик. Если рассматривать это заведение с точки зрения заехать поесть - хорошее место, настоящая итальянская кухня и не дорого. В общем, заведение очень приятное и хозяин талантлив, сделал и кафе и ресторан вместе, и с самого открытия сюда валят толпы народу. Хочется, чтобы мой отзыв дошел до администрации, и они начали разнообразить кухню мясными блюдами, гарнирами, интересными салатами и супами.
36589	Праздновали свадьбу 16 марта 2013 года. Очень благодарны персоналу за качественное обслуживание. Ресторан очень уютный, вид из окон шикарный на центр города. Еда была вкусная, все свежее и оформление блюд особенно порадовало! В Санкт-Петербурге мы посетили очень много ресторанов, но теперь буду всем советовать зайти именно в это чудесное место! Еще раз спасибо, обязательно вернемся вновь!!!
32926	Праздновали свадьбу 01.11.13. в ресторане Гламур. Хочу выразить огромную благодарность этому ресторана за самый лучший и важный день в моей жизни. В первую очередь хочу поблагодарить администратора Наталью, за отличное и преданное отношение к своему делу. При встрече всегда дружелюбна, выслушала все наши пожелания и дала хорошие советы, как было бы еще лучше. Еще порадовало что можно заказать в ресторане все что вы хотите. Мы заказывали шоколадный фонтан и цветочный композиции. Шоколадный фонтан просто сказка, очень вкусный и красивый. Про зал могу сказать что он очень красивый и уютный, очень понравился интерьер. Отдельное спасибо шеф-повару этого ресторана за прекрасный и красивый стол. Все было очень вкусно и красиво оформлено. Официанты дружелюбные и улыбчивые. Все делали во время и не навязчиво. А еще мы получили подарок очень миленький и вкусный тортик. Ведущего приглашали своего, так как договорились с ним уже до выбора ресторана. Все гости остались очень довольны от проведенного вечера. Нам все очень понравилось, спасибо вам огромное за превосходный праздник. Будем Вас рекомендовать всем своим друзьям и знакомым. Успехов Вам и процветания. С уважением Мария и Константин.
14031	Хочу поделиться своим впечатлением от посещения ресторана "Крапива". Отмечали серебряную свадьбу 27.08.2010. Уже при первой встрече с рестораном (при заказе) все понравилось. Хороший интерьер, приятный, воспитанный администратор Светлана. Очень помогала при выборе меню. При обслуживании банкета официанты внимательно смотрели за столом. чтобы не было пустых тарелок, при этом очень не навязчиво. Гости тоже остались очень довольны. За барной стойкой помогал с музыкой молодой человек, к сожалению не знаю всех имен. Очень советую посетить ресторан, атмосфера домашняя. Всем огромное спасибо, еще не один раз посетим это приятное заведение и будем рекомендовать своим друзьям. Посещение "Крапивы" останется на всю жизнь!!!
36049	Почитал отзывы на этом сайте и решил посетить заведение. Действительно, все оказалось "на уровне". Понравился красивый интерьер и вежливое, довольно быстрое обслуживание. Но самое главное - все было ОЧЕНЬ вкусно. Давно не был в заведении, к которому у меня не возникло почти никаких претензий. Посидели с друзьями просто замечательно и все ушли в хорошем настроении. Обязательно зайду туда еще.
20861	Рядом с Домом Книги, с окнами на набережную расположился небольшой ресторанчик с вкусным названием "Аппетит". Несколько залов удобно расположены, правда зал для некурящих расположен прямо при входе. Наиболее уютные диванчики в зоне для курящих. На больших экранах транслируется Fashion. приятный, спокойный интерьер для дружеских встреч. До этих выходных мне он нравился... "Все смешалось в доме..."(с) Обслуживание- плохо. Встретили, усадили, дали меню- нормально. Видимо девушка работала если не первый день,то второй точно. Может научится- лучше будет, учиться всегда полезно. Но то, что пасту мне несли 1,5 часа-это варварство. Я практически умерла от голода. Хорошо супчик успела съесть. Относительно кухни: повар поменялся? так я и не поняла... Мой заказ: мисо ;хотела суп с норвежским лососем, но, оказалось, что в ресторане нет лосося, о чем официантка сказала нам минут через двадцать(еще один камень в ее огород); паста с грибами, сливками и томатной пастой(в основном мне пришолсь есть именно томатную пасту). Расстроил меня ранее любимый "Аппетит"=((
17475	Была вчера в этом ресторане!Поехала туда не целеноправленно,так что ничего конкретного об этом месте не знала)Начнем со входа!Есть гардероб и приятный гардеробщик,далее открывается вид в зал-хорошая мебель и приятный интерьер ,печально что нет некурящей зоны!Встретили нормально (никакой улыбки на лице администратора при этом не было) ,проводили к столу.Официант не ориентируется в меню,не видит столы,из рук все валится,грязные тарелки стояли по 10 минут на столе и это при неполном зале!!!?Да уж) Кухня:кушали японскую кухню,вкусная еда и немаленькие порции,подача обычная.А еще салат цезарь-тоже вкусно!Услышала что скидку постоянным гостям по фамилии,без карточки,не делают- не знаю хорошо ли это?!Проводили всем персоналом,уже с улыбкой и доброжелательным видом!
33798	Живу недалеко от этого ресторана. Часто приходим сюда с семьей или друзьями, потому что здесь всегда можно вкусно поесть и приятно провести вечер. Очень разнообразное меню, до сих пор всё не перепробовали. Очень радует, что есть японская и итальянская кухни. Подходит для всех) Паста и суши всегда на отлично! Очень нравится блюда на гриле. В общем, к еде никаих претензий. Сам интерьер спокойный и приятный. Официанты внимательные, но ненавящивые. С удовольствием посещаем этот ресторан)))
29298	В целом, мне и моим друзьям очень нравится этот ресторан, обслуживание там неплохое, официанты и администраторы всегда стараются помочь. Насчет охраны ничего не могу сказать - мы их как-то не замечали, такого, чтобы они кого-то избили, не было при нас ни разу (мы в ресторане бываем почти каждую неделю). Очень радует то, что по вечерам, где-то с 9 часов, играет живая музыка, можно потанцевать и прекрасно провести время. Публика достойная, цены умеренные, собственная пивоварня производит отменное пшеничное и ячменное пиво, закуски тоже очень неплохие, вкусная сырная и мясная тарелка, отличные молочные и алкогольные коктейли. В целом, очень хорошее, достойное заведение, правда огорчает то, что столики на четверг, пятницу и выходные надо бронировать где-то за 3 недели. Но все равно, рекомендую посетить этот ресторан, не пожалеете!
36017	Небольшой и уютный ресторан. При входе нас встретил элегантный мужчина, который принял верхнюю одежду и проводил в зал. Позже, рассматривая фотографии на стенах, увидели на всех данного мужчину, и поняли, что это сам хозяин. Встречающий гостей хозяин - это много значит, такое в Питере я еще не встречал. Внутри ресторан достаточно уютный, но вот столики маленькие, четвером за одним столиком уже тесновато, особенно когда набираешь блюда. Меню ресторана достаточно утонченное, но не блещет 10 салатами, 10 вторыми блюдами и т.д. Можно сказать, что оно даже скромное. Но, в то же время кухня в нем превосходная, все блюда там изысканные и очень вкусные. Там впервые я попробовал мраморную говядину, видел её много в каких ресторанах, но тут все-таки решил попробовать. Блюдо было нежнейшим, таяло во рту! Порции небольшие, но и не маленькие, самое то, что бы все съесть, что заказал. Ресторан очень уютный, чувствуешь себя как дома. Обслуживание хорошее, кухня вкусная. Но, скажу сразу, что ресторан не дешевый, примерный счет 2000 руб на человека. Хотя, если не смотреть на цену, то ресторан смело можно рекомендовать к посещению. Данный ресторан я включу в свой белый список, и буду всегда иметь его на примете.
11421	Была в этом ресторане только однажды, но с удовольствием схожу еще раз. Ужинали с сестрой на 2 этаже. Отличное обслуживание, все приносили-уносили быстро и вежливо. Очень понравился выбор в меню, долго не могли решить что заказать из-за большого разнообразия блюд. Все было очень вкусно, к кухне нет никаких нареканий. Ближе к концу нашего ужина пришли музыканты. Очень понравилась их музыка. Красиво, но ненавязчиво. в общем, ресторан отличный. С удовольствием схожу еще не один раз!
32367	Добрый день! Ходил с девушкой 22.12- ей очень понравилось. Вообще она любит больше китайскую кухню и постоянно таскает меня по всяким китайским ресторанчикам, но я не очень разделяю её восторгов на счет китайских деликатесов. Некоторые блюда, вообще лучше не знать как и из чего готовят)) Ну а тут по совету начальника пригласил её в Дачу. Оч мило провели время- вкусная еда и красиво оформленный зал. Сразу как зашли, к нам подошел официант. Очень не люблю, когда сидишь и подолгу ждешь, когда на тебя обратят внимание, здесь все наоборот очень быстро, вежливо. Заказ то же не пришлось оч долго ждать. В общем вечер прошел на ОТЛИЧНО, в следующий раз обязательно к Вам приведу свою девушку.
28745	На день рождения моей девушки, мы решили сходить в ресторан. Я выбрал "Мидзуки" основываясь на отзывах с этого сайта, и не ошибся - очень уютное место, вкусная еда (заказывали роллы и рис с курицей), музыка ненавязчивая и тихая. Сервис - хороший, - официантки, заметив что на них смотришь, - не делают вид, что не заметили, а подходят:) Ждать заказа пришлось не больше, чем ожидаешь от ресторана - тарелки появились ровно в тот момент, когда мне в первый раз пришло в голову, что пора бы уже всё-таки принести)) В общем, вечер провели замечательно, теперь буду водить туда друзей.
6564	Долго искала место для своего юбилея - нашла, благодаря, отзывым Тревелс и не сколько не пожалела.Менеджер Евгений помог в составлении меню,посоветовал в выборе вин. К нашему приходу стол был накрыт,все было очень красиво оформлено и довольно вкусно,спасибо шеф-повару.Всем очень понравились вина- брали красное сухое и полусухое.Официант Артем был приветлив,обслуживал нас хорошо-большое ему спасибо.Народу,как ни странно,хоть и воскресенье 16.10 почти не было.Мы заказывали отдельный зал.Очень понравился интерьер,красивая облицовка стен,фото на стенах,приятное освещение.Гости были в восторге,прекрасно провели время.Порадовала живая музыка. Спасибо всему персоналу.Обязательно придем сюда еще!
8589	Сегодня была впервые в этом ресторане! Мне понравилось!!! Людей было немного, интерьер уютный, подойдет и для просто посиделок, и для шумной компании! мнение моих друзей, что кухня там на один раз, часто не станешь ходить, а по мне так - самое то! Единственное что, была проблема с выбором блюд, т.к. во-первых, меню плохо читается, очень мелким шрифтом и слишком много сносок внизу страницы, сложно что-то разобрать, а во-вторых, поскольку,я не ем мясо, с трудом нашла себе подходящее блюдо! В итоге, мой заказ - салат с рукколой и вялеными помидорами и ризотто со спражей и Горгонзолой. Вкусно, порции отличные и цены адекватны! Обслуживание порадовало! Редко бывает, что все хорошо. Нас встретили, сразу принесли меню, рассказали про замечательные домашние лимонады (кстати, рекомендую!). Было очень приятно получить комплименты от шеф-повара - бекон на хрустящем тосте с помидором черри! Мелочь, а как приятно!
6376	Впервые посетила это замечательное место! С первых слов хочу сказать, что мне понравилось! Понедельник, центр, я думаю ресторан должен быть действительно достойным, чтобы быть заполненным на 70% в такой день и с такой массой рядом стоящих ресторанов. Заказав парочку блюд, я как говорится, "поняла в чем фишка" -- это кухня в сочетании с обслуживанием! В меню, придраться не к чему -- очень красиво, очень вкусно, очень разнообразно. Обслуживала великолепная официантка, которая с ходу рассказала о составе чуть ли не каждого блюда, представленного в меню, затем поинтересовалась о моих предпочтениях в еде и посоветовала действительно то, от чего я была в полном восторге! В интерьере выдержан стиль, ничего лишнего! Играла приятная музыка, а по средам там караоке-программа, что тоже порадовало. В общем, обязательно приду туда еще раз. P.S. Из блюд заказывала салат из тунца, салат из лисичек с кроличьей печенью, а друг нахваливал салат из лосося. Рекомендую!!!!
2692	из всех посещенных мной ресторанов китайской кухни Тан Жен на гороховой - самой любимый. это место, чтобы хорошо, вкусно и просто поесть. тут вам не будет дорогого, роскошного интерьера и изысканного меню. зато вы получите отличную кухню и быстрое, качественное обслуживание. из года в год ресторан не становится хуже, что не может не радовать. несмотря на бешеную популярность, владельцы держат марку и не позволяют себе экономить на качестве еды. более того, даже когда зал полный ( а это бывает в 99,9% случаев), вы не будете ждать меню или официанта дольше 2-х минут. простой пример: 14 февраля, в полный аншлаг, от момента, когда мы сели за стол до момента, когда нам вынесли первое блюдо, прошло минут 15. и было вкусно. даже не так. ВКУСНО. единственный минус - нужно обязательно бронировать столик.
2364	Вчера ходили на свадьбу к подруге, отмечали в ресторане "Долина". Вечер вообще был супер!! Очень красиво и оформлены столы были. И кухня вкусная, а интерьер... Очень уютно и красиво, и не обычно. Атмосфера была отличная, здорово повеселились!! И обслуживание официантов понравилось, т. к. они не навязчивы и не заметны, но не смотря на это бокалы всегда были полны, посуда убрана вовремя. Молодцы ребята. :) В общем, мне там очень понравилось, с удовольствием еще туда схожу провести вечер. Заведение отличное!! Даже не поленилась зайти на сайт и оставить свой отзыв. ))
26152	Честно говоря, не раз проезжая в последнее время по Гороховой обращала внимание на новый ресторан, судя по названию грузинской кухни. Всякий раз собиралась зайти, но как-то не удавалось.... И вот наконец, специально запланировала на выходные визит в Саперави. Интерьер: еще с улицы ресторан притягивает уютной атмосферой и приглушенным светом. Попав внутрь впечатление становятся еще лучше. Кирпичные стены, добротная мебель, современный интерьер... Все как я люблю. На мой вкус десятка. Сервис: встретили приветливо, повесили одежду в шкаф, проводили за стол. Все хорошо.... Обслуживали быстро и качественно, рекомендуя то или иное блюдо. Спрашивали, понравилось ли. Вообщем приятно и ненавязчиво. Персонал старается, надеюсь так будет продолжаться и дальше. Кухня: хачапури по-аджарски - много сыра, мягкое тесто... отлично. Салат с лососем - большая порция, необычная заправка, вцелом понравилось. Салат от шеф-повара с курицей - ничего лишнего, необычного, но вкусно. Тирамису - выше всяких похвал. Очень нежный крем, хорошая пропитка. В соотношении цены и качества - очень даже. Хорошо, что открываются не смотря ни на что, рестораны с качественной кухней и хорошим обслуживанием. Вернусь ли? - да, безусловно, ведь столько еще в меню осталось не опробованным)
2107	Случайно зашли в это заведение с друзьями. Сделали заказ. Мы сидели на улице, на втором этаже в это время проходил банкет. Попросили плед. Прошло 15 минут - ни пледа, ни официанта. Сходили сами, забрали пледы. Чай принесли спустя минут 10 после заказа. Потом, спустя минут 20 принесли 1 салат. Прошло еще минут 20 принесли 1 горячее (заказ был сделан на 6-х человек). И вот так весь вечер (кто из друзей ел, а кто-то просто ждал) - в общем, свое блюдо я получила спустя 1 час 40 минут после заказа (овощи, приготовленные на углях, можно было бы приготовить побыстрее) и после 3 походов моего мужа к официанту. Порции, заявленные в меню явно, не соответствуют действительному размеру - такой порцией и ребенка не накормишь! Не советую никому!
35325	Очень приятное уютное местечко. Хороший ценник на блюда. Интерьер и сервис плотные - 9 баллов. Удобное место расположение, есть парковка. Блюда не могу сказать, что понравились все, но некоторые очень достойные. Единственный недостаток этого места, это кол-во людей в выходные дни и то, как справляются с этим потоком официанты и повара. Надеюсь, что все таки они решат эту проблему- долгого обслуживания, но в целом, нам очень нравится это место и мы всем рекомендуем его, особенно в будние дни!!!!)
18983	Несколько раз была в этом ресторане и впечатления следующие: 1) Еда. Достаточно однообразная еда как и во многих других китайских ресторанах (что рыба, что мясо - всё на один вкус, всё с одним и тем же соусом), всё конечно съедобное, но не сказать, что очень вкусное. Из десертов мне очень понравилось мороженое с сыром гарганзолла (но это, естественно, не их приготовления) 2) Обслуживание. Всё зависит от официанта, есть приветливые, а есть и не очень. 3) Обстановка. Интерьер довольно бедненький, на полу какой-то линолиум. Музыка слишком громкая и навязчивая. Играет Русское радио - и это ужасно! Из плюсов можно отметить только то, что в этом заведении всегда мало народу, всегда есть много свободных мест.
16378	Сегодня были компанией из 4х человек, были уже далеко не в первый раз, но только сегодня вот собрался оставить отзыв. По порядку: Кухня - Суп-Харчо, шашлыки (перепробовали практически все из представленных) 5+ оценка, лепешки, весьма неплохое вино (на мой вкус), ну и конечно чай с чабрецом :), вот зачем сюда стоит и нужно ходить, согласитесь, что в таком месте какой-нибудь салат Греческий брать совершенно бесполезно, он и не должен быть хорошим тут :) Интерьер - В целом достаточно тематично, исключая уже упомянутую кем-то колонку в зале и может быть недостаток света в главном зале, мне, как и многим, кто здесь писал больше нравится светлый зал, он намного уютнее, единственное - стоит обратить внимание на чистоту скатертей, не всегда идеально. Обслуживание - Приятные, вежливые молодые люди, не слишком часто, но и не редко подходят, работают не бездушно, с улыбкой и вообще органично смотрятся, никаких нареканий. Вообще приятное место для посиделок, как деловых, так и частных, любителям "понтов и собачек" точно не сюда, заведение все-таки не дотягивает до того уровня, чтобы привлекать таких персонажей, но и слава богу. При всем написанном цена очень адекватная, по крайней мере на ту часть меню, которая нас интересует. Спасибо за внимание.
36512	Отмечали свадьбу 15 марта. Ах-Ах!!! Замечательный ресторан!!! Осталось очень приятное впечатление!!! Идеальное место для деловых встреч и отдыха в компании друзей, а так же для проведения свадебных мероприятий!!! У ресторана есть своя атмосфера…спокойная и очень очень уютная! Красивый интерьер, удобные мягкие кресла и диванчики, спокойная приятная музыка! Отличное меню и очень вкусные блюда! Внимательный приветливый персонал! Хотим сказать огромное спасибо персоналу за внимательное отношение к нам и нашим гостям, а так же за красиво декорированные и украшенные свадебный зал и столы!!! Огромное спасибо шефу и всем поварам за такие вкусные и красиво оформленные блюда на банкете!!! Отдельную огромную благодарность мы хотим выразить управляющей рестораном Ольге за ее большую проделанную работу!!! Она очень помогла в выборе меню, в декорировании свадебного зала, прекрасно организовала наше мероприятие!!! Настоящий профессионал и очень доброжелательный и внимательный человек!!! Будем обязательно заезжать в этот ресторан покушать и отметить праздники! P.S. Ресторан находится на территории гостиницы Sokos Hotel Vasilievsky. Прекрасная гостиница для медового месяца с уютными и очень стильными номерами!!!
32840	Никогда не писал отзывы, но тут - просто обязан! Искали с друзьями хорошее местечко на севере, чтобы было уютно, не сильно шумно как в популярных кафе-барах, но и не ресторан - в общем приличный паб для хорошей выпивки и закуски. И это место именно то, что надо! И даже лучше. Правда сам факт того, что нам удалось посидеть в этом заведении считаю везением - увидели свободный столик почти в углу - просто повезло что он был свободен. Поэтому теперь перед походом сюда - будем бронировать. Пиво не пробовали - поэтому ничего не скажу. Пробовали коктейли- прекрасные, чувствуется, что сделаны из хороших напитков, как положено. Отдельное спасибо официантке- она просто угадывала наши желания, и советовала то, что нам и хотелось. Обслуживание 10 баллов. Еда вкусная. Еще стоит отметить прекрасный, уютный и стильный интерьер и безупречно подобранный музыкальный фон (для тех, кому это важно). Ощущение было, что я дома, и все свои. Спасибо, "радио" за отличный вечер!
280	Привез в этот ресторан друг - у него там была назначена встреча. Дело было вечером, народу не очень много. Первое, что бросилось в глаза - вежливый персонал. С улыбкой открыли дверь, предложили оставить пальто, быстро принесли меню и также быстро подошли уже спросить заказ, как только я выбрала для себя желаемое (и как они только поняли?). Интерьер ресторана выполнен в приятных светлых тонах, есть удобные (интересные) столики возле стен, Но вот места в центре ресторана немного разочаровывают, т.к. они весьма неуютные. Заказ принесли очень быстро и приготовлено все было качественно и вкусно. Порции средние, блюда хорошо оформлены. Так что от ресторана остались только хорошие впечатления. Спасибо ресторану La Fabrik за приятный вечер!)
10354	Я не ходила в этот ресторан в детстве, не знаю, как всё было когда-то, но сейчас это вполне симпатичное и уютное заведение с хорошей кухней. Впервые посетили "Чебурек" c месяц назад - отмечали с друзьями прошедшую ранее свадьбу. Администрация любезно предоставила нам новый банкетный зал, где мы закрылись, включили свою музыку, курили кальян, веселились, и нам никто не мешал. Кухня всем друзьям понравилась, обслуживание тоже (девушки-официантки замечательные). Меня же больше всего порадовало, что администрация пошла нам навстречу и сделала хорошую скидку на банкет :) Уже через неделю моя подруга вернулась в "Чебурек" со своими родными, где они отметили юбилей отца. Мы также возвращаемся сюда снова и снова. Единственное, что расстраивает - это рост цен. За последний месяц цены менялись уже два раза. Растут они по чуть-чуть, но всё равно стоимость ужина на двоих с каждым посещением получалась у нас всё выше и выше :) Но без этого, конечно, никуда. Из кухни могу порекомендовать: чебуреки с сыром сулугуни и зеленью (волшебные!), сациви из баклажан, суп чанахи, конечно же, хинкали, ну и, наверное, бараньи ножки (не помню точное название блюда). Всё это не оставит равнодушным никого, очень вкусно и "аутентично"!))
31004	Были с мужем, хотели отметить дату знакомства, НО! Долго (минут 15-20)ждали в гардеробе, пока нас пригласят внутрь, хотя было уже достаточно поздно и когда мы вошли оказалось, что зал был полупустой. Ладно... Не нервничаем... Доброжелательные такие, праздник всё-таки... Интерьер интересный. Заказываем блюда, названий не помню (я - что-то из курицы, муж захотел попробовать конину). Горячее готовилось минут 10... быстро - не спорю, но КАК за 10 минут можно приготовить конину? Было полное ощущение и от вида и от вкуса, что блюда стояли уже пару суток и были просто разогреты в микроволновке. Никакой соли, никаких специй, совершенно пресная еда (хотя, не спорю, кто-то любит и так, но официанты могли бы предупредить и поставить на стол побольше специй)! Сервировано просто никак. Доесть не смогли. Настроение импортилось. Самым съедобным оказался салат из зелени и овощей, согласитесь, сложно испортить. Цены в общем, средние,но при такой кухне совершенно неоправданные. Мы и за доплату больше туда не пойдём.
33598	Уже во второй раз отмечали день рождения в Палкине. Без предварительной резервации столика (думали, что свободный столик обязательно будет). Поднялись в ресторан, свободные столики были, но их было мало. Встретили радушно, большой букет поставили в большую вазу. Помогли сесть за стол. Предложили хлеб на выбор ( в дальнейшем за вечер неоднократно подходил молодой человек и предлагал хлеб "какой желаете") и три вида масла. Вечер в ресторане Палкин прошел в изысканной обстановке, созданной вежливым и внимательным персоналом. Обслуживали аккуратно и незаметно, хотя гостей как наших так и иностранцев было много. Блюда за наш стол подавались гостям одновременно. Комплименты от шеф-повара, салаты, закуски, горячие блюда оригинальны и великолепны. А какое шоу нам показали двое молодых людей, занятых приготовлением заказанного десерта, прямо в зале перед нашим столиком. Большое спасибо персоналу ресторана за прекрасный вечер.
17999	Когда открылся этот ресторан прямо рядом с домом, я очень обрадовалась, т.к. Патио на Невском, да и Планета Суши всегда радовали. Когда пришло время выбирать место празднования на день рождение долго думать не пришлось. Пришли.....встретили хорошо, посадили за уютный столик в уголке....Официант принёс меню и.......пропал, прошло 20 минут, подруги готовы были уже идти сами на кухню за едой....Наконец наш заказ приняли, вместо свежевыжитого сока принесли обычный из коробки, мартини со льдом, но без щипцов (глядя на предыдущий комментарий могу сказать, что наверно тут так принято)........К столику постоянно приходили разные официанты, может 3 или 4....кому платить чаевые??????????????? На кухне стоял крик и странный треск...Когда принесли счёт В НЁМ НЕ БЫЛО НАПИСАНО О ВКЛЮЧЁННЫХ ЧАЕВЫХ, но сдачу нам так и не принесли (это тоже здесь видимо норма), а она была не маленькой, уж явно не 10 % от заказа(((Большой ресторан, хорошее и главное довольно выгодное место и кухня очень приличная, но вот обслуживание оставляет желать лучшего....
19265	Примерно месяц назад посетили это заведение, т. к. многие рекомендовали его, как замечательное место. Да, действительно, место очень хорошее, приятное. Как и большинству знакомых, посетивших данное место, понравился интерьер, очень располагает к дружескому, теплому общению. Персонал приветливый, отзывчивый. Еда на уровне и что порадовало--порции большие)) Если говорить о минусах этого ресторана, очень людно и если хотите туда попасть вечером, то обязательно заказывайте стол заранее.
3552	Недавно праздновала день рождение на 40 человек, это было просто незабываемо. Очень вкусная пицца и салаты на закуску, большой выбор горячих блюд на любой вкус, все гости были удивлены качеством приготовления и очень вкусными блюдами. Заказали большой торт тирамису на десерт, собственного приготовления- это было очень вкусно, но места в животе уже не оставалось, поэтому раздавали гостям в домой. Тихая, приятная музыка. Очень внимательные официанты и администраторы. Спасибо вам огромное за праздник и очень душевную обстановку:))
36926	Добрый день! Первый раз пишу отзыв о ресторане, настолько меня впечатлило данное место. Прекрасная кухня, уютный интерьер, доброжелательные официанты, очень дружественная атмосфера! Невозможно уйти оттуда с плохим настроением и голодным, порции очень большие!)) Особенно порадовал ценник...качественная еда за небольшие деньги. Ходили с молодым человеком, заказали омлет по-баварски 260р., салат с теплой куриной печенью 260р., пиво 0,5л. 220р. и бокал белого вина 250р., все вместе обошлось нам всего лишь в 990р. Вообщем впечатление прекрасное, будем заходить еще!!!)))))
38835	Отметили с мужем годовщину свадьбы 6 ноября в этом заведении. в целом остались довольны, особенно сервисом. Встретила нас прямо у входа девушка, проводила до нашего столика, весь персонал нам улыбался и здоровался. для цветов наш официант Сергей сразу принес вазу. Что касается меня, не могу сказать что оно слишком разнообразное. Мы заказали утку по-пекински, 2 салата, свинину в кисло-сладком соусе, еще какую то свинину, кальян, бутылку вина и один десерт и вышло нам все это на 5500. Утка оказалась очень маленькой, хотя нам сказали, что 4 человека просто объедятся и упадут=)Но впринципе мы наелись вдвоем и достатолчно вкусно. Свинина мне не понравилась. Раньше в других ресторанах я ела намного вкуснее. На мой взгляд ресторан не из дешевых, цены как в европейском меню и порции такие же, как европейские. Хоть осталось неплохое впечатление, но снова туда не пойдем, восторга не возникло, несмотря на отличное обслуживание. Ожидала более вкусной еды...
33252	18 октября отмечал день рожденья в Паберти. Заказывал банкет на 15 человек. Выбрали именно этот ресторан , прежде всего, из-за его пивоварни, ну и, как оказалось, у друга была дисконтная карта этого заведения :) Пиво здесь действительно оказалось обалденным, просто выше всех похвал! Первый раз попробовал свежесваренное пиво, теперь, наверное, никогда больше не смогу пить обычное разливное, а бутылочное - так тем более :)) кухня нас тоже очень порадовала! Заказал много всего – и закуски, и горячее… даже не могу что-то выделить особенно . все оказалось очень вкусным. Наш стол обслуживали сразу несколько официантов, так что все блюда и напитки выносились очень оперативно, грязная посуда и пепельницы тоже исчезали со стола молниеносно и заменялись на чистое. Молодцы, ребята, за такое обслуживание не жалко и чаевые оставлять. Развлекательная программа ресторана тоже понравилась, не только попили – поели, но и потанцевать удалось, короче, было весело :) Подведу итог: днюха прошла на Ура, я и мои друзья остались безумно довольны, за это огромное спасибо всему персоналу Паберти!
2495	Добрый день! Были вчера с друзьями в этом кафе! Очень понравилось! Огромное спасибо поварам, очень вкусные блюда!!!!! Заказывали бивштексы, нет слов как вкусно))) Готовят очень быстро и главное качественно, сразу чувствуется, что там работают мастера своего дела! Спасибо огромное за хорошее обслуживание, приятную атмосферу и гостеприимных официантов! Надеемся еще не раз посетить это замечательное, уютное место с великолепной кухней и доброжелательным персоналом.
36948	Была в этом ресторане уже четыре раза с декабря прошлого года. Прекрасное вино, вкусная еда с красивой подачей, спокойная атмосфера и замечательное обслуживание. Что касается оценок (от 1 - 10): - 7 ставлю за кухню потому, что хотелось бы больше разнообразия в меню по основным блюдам. - 5 за интерьер - не очень уютно на этих стульях, сумочку никуда не поставить, оптимальные места у окна (относительно комфортно) - 10 за сервис - всегда внимательный и в то же время незаметный персонал, что и должно соответствовать ресторанному обслуживанию.
35613	Очень не понравилось обслуживание! Были вчера вечером, заказали, принесли достаточно быстро, но вот потом про нас как-будто забыли, мы допили напитки и хотели повторить их, но к нам пол часа никто не подходил, официанты бегали мимо, но в нашу сторону даже не смотрели, несмотря на то, что мы всеми силами пытались обратить на себя внимание.К слову, в зале было совсем немного столов.....В итоге мне пришлось подойти к барной стойке и позвать кого-нибудь. Потом мы ждали напитки около 40 минут, а на вопрос- где наши напитки, нам было выдано:-"а что, вам еще их не приносили????". Удивило также то, что с гостями в "Плюшкине" не прощаются. Резкий контраст плохого сервиса и очень вкусной кухни и уютного интерьера....!!!!
34282	Сегодня случайно попали в этот ресторан. В общем производит вполне приличное впечатление, НО... обслуживание отвратное. Минут 10 мы ждали, что к нам кто-то подойдет и принесет меню. Потом еще минут 15 пытались заказать, всем было не до нас. При заказе спросили, как долго будут готовиться те или иные блюда, и в конечном счете, т.к. время было мало, заказали цезарь и морс мне, и пасту, блины и морс мужу. Через 30 минут мне принесли салат, еще минут через 10 - блины. Когда же я спросила про морс и хлеб - прошло еще минут 10, получили только морс. Время поджимало было уже не до пасты, я попросила счет, который принесли незамедлительно. Мы еще подождали минут 10, когда же принесут пасту, но видимо не судьба была ее поесть. Заплатили за все (и пасту тоже) и ушли. Из того, что мы успели попробовать, все было вкусно, так что по кухне претензий нет, но вот сервис - это что-то. Идите в этот ресторан только тогда, когда у вас есть в запасе 3-4 часа, иначе никуда не успеете. У нас было всего 1.5 часа, но вот все, что заказали, поесть не удалось к сожалению.
24916	Мой молодой человек как-то заказывал столик на 8 марта. Интерьер - понравился, кухня - тоже. А вот обслуживание.... то ли обслуга стремилась начать отмечать 8-е марта побыстрее (мы приехали туда около 21.30,девушка при входе сказала, что ресторан работает до 23.00, хотя ЗАРАНЕЕ, когда делалась бронь столика, НАС НИКТО НЕ ПРЕДУПРЕДИЛ, ЧТО РЕСТОРАН БУДЕТ РАБОТАТЬ ДО 23.00) Заказ принесли довольно быстро, но как только мы приступили к еде, девушка хамски попросила нас пересесть за другой столик. Я естественно, отказалась. Настроение испорчено не было (просто было неприятно), но чаевых мы не оставили. Ресторан Ваш, рекомендовать никому не буду.
19383	Встретились с подругами пообщаться, выпить пива. Столик заказали заранее, нас встретили, проводили, принесли меню всё оперативно. Заведение небольшое, очень камерное, что приятно. Интерьер обычный, как в других пабах, порадовали стеллажи с книгами и мягкие диваны.:) Пиво вкусное, есть из чего выбрать. Заказали: отварные креветки - креветки, как креветки, но какие-то слишком маленькие (240 руб.), салат "Салмон" с лососем, неплохой, но пресноват, соуса явно не хватает, кольца кальмара в кляре - под пиво нормально, мясные чипсы из говядины - вкусно, Рагу - вкусно, но больше напоминало бульон с мясом, королевские креветки с соусом - очень вкусное блюдо(599 руб.), к сожалению не все цены помню. Была одна официантка на весь зал (пятница вечер все столики заняты), но справлялась, напитки и блюда долго ждать не приходилось, не хватало немного приветливости, а в общем неплохо. Наш счёт на 5 человек составил около 4 000 руб. Подведя итог можно сказать, что хорошо провели время, милое заведение.
12814	Сегодня побывал в данном заведении. Кухня была нормальная, я бы даже сказал, что вкусно было все приготовлено. Но есть одно НО... При том что ресторан был практически пуст заказ, я ждал больше сорока минут плюс ко всему, про один десерт официантка совсем забыла и несла его еще минут 20. И что больше всего удивили и не понравилось, то что в меню в составе десерта было написаны одни ингридиенты, а реальном блюде часть инегридиентов я так и не нашел! Так что если кто собиреться там пообедать или поужинать, то учтите, что заказ вы можете ждать Очень долго!
36321	Праздновали 50-летие. Два дня подряд. Очень понравилось. Обстановка располагает к душевному застолью с тостами, речами и беседам (помещение маленькое, уютное и не шумное). Резервировать всё помещение не было необходимости из-за небольшого количества посетителей. Интерьер удивляет и радует глаз, даёт возможность насладиться живописью петербургских художников. Кухня: банкетное меню 1800 рубчел вполне устроило своим разнообразием, вкусом и количеством. Плюс порадовала возможность принести собственный алкоголь и сладкое, хотя, как выяснилось позже, шеф-повар выпекает очень вкусные торты, о которых мы, к сожалению, не знали заранее. Насторожило отсутствие большого выбора горячего (красная рыба или говядина), однако большие порции и изысканность вкуса приятно впечатлили. Компанию в 14-20 человек обслуживали два официанта. Обслуживание на высоком уровне (тихо, незаметно, деликатно). В конце вечера были упакованы и отданы излишки еды, алкоголя и сока. При желании есть место для танцев. Официанты любезно разрешают поставить любую музыку. Долго искали хорошее место и не прогадали.
10231	Я несколько раз была в этом заведении,о кухне могу сказать только самое хорошее.Потрясающая паста с лососем,очень вкусные супчики,отличные десерты.Последний раз была с друзьями,все остались довольны и обслуживанием и едой.Интерьер не плохой, несколько залов на разный вкус и компанию.Вообщем стоящее место для обеда и посиделок с друзьями.
3452	Были в этом ресторане два раза. В первый раз работал хороший официант - все дружелюбно и быстро. Кухня до итальянской не дотягивает - если только размером порции. Но вполне съедобно. Второе посещение этого ресторана очень разочаровало. Решили проверить, так ли хороши бизнес-ланчи, как про них говорили. Разочарование номер раз - заказать бизнес-ланч можно только, сидя внутри помещения. Столики на улице почему-то (???) для этого не предназначены. Ну ок. Пересели ) В помещении летом жарко. Очень. Так как на нас не оказалось бриони и ланжин, то обслуживать начали сперва тех, кто эти прелести принес на себе ) Ну и заказать один бизнес-ланч, если ты пришел вдвоем нельзя (???) То есть, когда у другого просто нет аппетита или порция для одного очень большая? И все это сопровождалось надменным выражением лица официантки. Вывод. Раньше мы рекомендовали друзьям посетить этот ресторан и сами хотели стать завсегдатаями. А теперь и друзей отговорим и сами не пойдем. Обычный совковый ресторанчик с итальянским названием. Те, кто хоть раз бывал в Италии, поймет. В Питере есть гораздо более достойные заведения с итальянской кухней и лучшим сервисом. А этим ребятам еще стоит прокачаться. Все решают люди на местах. И если менеджер этого ресторана читает мой отзыв - пусть примет к сведению ) Авось.
26887	До недавнего времени регулярно с коллегами посещали это заведение. Но в последнее время и кухня и обслуживание ухудшились: то суши были настолько солеными, что есть их было невозможно, то пирожок к первому блюду был подан после того, как само первое было съедено. А сегодня заказали кулеш. Блюдо из рядового меню, без изысков. Через 20 минут ожидания спросили официантку Любовь о том, скоро ли будет подан суп. Ответ - через 3-5 минут. Прошло еще 10. Отказались от супа и попросили книгу отзывов. Книгу принесли довольно быстро, а еще через 5 минут - суп, кушать который уже не было желания. Попросили подойти к нам или управляющего или другого администратора. Через пять минут подошла девушка, которая не представившись спросила о наших претензиях. На наше замечание о том, что порцию супа мы были вынуждены ждать около получаса, последовало не извинение, а фраза о том, что много клиентов. Для ресторана такого уровня не допустимо, чтобы расхлябанность и неисполнительность персонала сказывались на общем впечатлении о заведении.
27816	Нам понравилось абсолютно все!!!Очень хороший ресторан. Прекрасное банкетное меню, хорошая кухня и очень демократичные цены. Вкусный шашлык, хороший ассортимент блюд. Отмечали с друзьями и семьей Новый год. Было очень весело! Атмосфера позитивная домашняя, потому что уютная обстановка и приветливый персонал. Интересная развлекательная программа и живая музыка на высшем уровне. Спасибо Вам большое!!! Отметили у вас новый год теперь будем заходить почаще. Были 18ого января, думали будет скучно, но ошибались. Все было как и в новый год на высшем уровне а музыканты не дали скучать. Хороший кальян по приемлемым ценам. Ставлю 5 из 5 и всем рекомендую для отдыха с друзьями и семьей.
12880	Не судите человека по одёжке... 9 мая...Пасмурный,но теплый Питерский вечер... В компании подруг решили прогуляться по центру,перекусить решили в Tefsi,так как были рядом и слышали много хорошего. Встретили нас на входе удивленно, так как выглядели мы,как тинейджеры),но как говорят у нас в компании "можем себе позволить"))). Не буду говорить об интерьере, так как наверно в предыдущих отзывах все уже написано,могу сказать одно-понравилось, кухня тоже нас порадовала- хачапури отличный, хинкали большие,но мясо чуть-чуть суховато,баклажаны запеченные отменные, люля неплох, но не хватало соуса, а официант не предложил дополнительно его заказать.Вот и все хорошее заканчивается, так как сервис в этом заведение на нуле, блюда одновременно не приносили, в итоге я ела,когда все остальные свои блюда уже съели,тарелки грязные со стола не убирали,но самое главное,когда принесли сдачу- чека не было,сразу все хорошие впечатления об этом ресторане испарились,естественно никто к нам больше не подошел,а когда мы уходили никто с нами не попрощался.Чаевые не оставили,так как считаю,что персонал этого заведения уже заработал себе на "чай".
36126	Никогда до этого не писал отзывы, но эмоции переполняют. Пришлось специально зарегистрироваться. 13 апреля у нас был банкет в "Старом Пловдиве". Не могу не написать отзыв, поскольку до сих пор нахожусь под впечатлением от посещения этого места. На банкете были люди разного возраста и не было ни одного, кому бы не понравилось что-либо. Замечательно всё: и помещение(сидели в центральном зале второго этажа) и кухня, и внешний вид стола. Но больше всего порадовали сотрудники - администратор, которая помогла грамотно составить заказ, а так же официант Мария, работа которой выше всяких похвал.Приветливая,улыбчивая,все приносила и уносила вовремя,спрашивала все ли нравится,советовала по до заказам. Ранее я был во многих ресторанах, но обслуживание в этом - на высшем уровне. Спасибо коллективу! Непременно посетим вас ещё и будем советовать ваш ресторан нашим друзьям.
36407	В минувшее воскресение, 24-го марта, отмечали в этом ресторане день рождения сына. Долго выбирали место, потому что детский праздник это вам не просто: родители хотят пообщаться, вкусно поесть, выпить наконец - у нас свой праздник, а детям конечно хочется побеситься, поиграть, к тому же все ведь ещё разного возраста, кому что интересно. Но не ошиблись, чудесная детская комната, замечательная няня, все дети при деле, что-то лепят, что-то мастерят, их не видно-не слышно! Сотрудники вообще молодцы, всю организацию праздника на себя взяли. Мы приезжали несколько раз, присматривались, столик выбирали, так они сразу говорят как и что лучше сделать, куда сесть, в какое время лучше начать праздник, что из закусок на стол поставить. А когда мы пришли в день праздника, даже шариками украсили наш стол! (Бесплатно!) Ресторан красивый, большой, людей много, но никто не кому не мешает. Еда вкусная, детям понравилась пицца, друзья хвалили пасту с морепродуктами, мужу понравилась свинина с грибами, а мне очень понравилась лазанья с лососем, вкусно и сытно. Хоть и не дешево все это вышло, но оно того стоило. Голова не о чем не болит, дети довольны, друзьям тоже понравилось. Праздник удался! Хорошо,что есть теперь такое место у нас в районе.
22386	Отмечали день рождения, компанией из 8 человек. В общем и целом понравилось. По меню: Ценник выше среднего Небольшой выбор салатов Из блюд компаний перепробовали: соленья, кармашки с грибами и рыбой, жареный камамбер, шашлык из свинины, свинину с моцареллой и грибами, угря. Все понравилось- порции большие. По обслуживанию: Несколько медлительные официантки. Блюда несли долго и неравномерно (половина народу сидела уже с пустыми тарелками, а вторая еще даже не получила закусок). Особенно долго получилось с булочками( а они оказались очень вкусными). Рассчитываться пришлось на стойке, официантка так и не принесла счет. В принципе праздник удался и недочеты не испортили общего впечатления.
7193	Очень нравится это место! Часто бываю там с друзьями, иногда даже один захожу перекусить! Уютно, в основном тихо, за исключением тех дней, когда там проводятся банкеты! Официанты вежливые. Отдельно хочу сказать про банкеты! Был два раза я там на банкетах. Официанты работают превосходно, даже лучше, чем в обычное время! Еды было много и все было очень вкусно! в целом отличное место, как для праздников, так и для просто пообедать ! Всем Советую)
28612	Ресторан замечательный! Очень приятный и вежливый персонал, уже на входе встречают, складывается ощущение, что давно ждали в гости. Большой выбор блюд, готовят отлично и быстро. Порции большие - то, что осталось упаковывают с собой. Очень понравилось, что звучит тихая и спокойная музыка, очень расслабляющая обстановка. Потрясающий интерьер, словно попадаешь в сказку. Вечер запоминлся надолго. Спасибо!
3976	День 8-го марта прошёл, можно и итоги подвести. Решил написать отзыв о ресторане в котором отметили прекрасный весений праздник, прочитал отзывы edik077 и Rules77777и понял что либо мы были вразных ресторанах, либо у ребят что-то незаладилось. Но теперь о ресторане. Столик бронировали заранее и сделали так как предложил администратор т.е. сделали предварительный заказ, когда придя увидели полностью заполненый ресторан поняли что совет нам дали действительно правильный, в ресторане было человек 70-80, тут действительно горячее блюдо можно ждать весьма долго. Меню достаточно разнообразное и весьма вкусное, мне и моим друзьям понравилось всё что нам принесли, а принесли нам немало. Обслуживание может и не самое лучьшее в городе, но официанты делали всё что нужно. Должен сказать что ждать нам всёравно пришлось, не очень долго конечно, но всё-же. Интерьер хороший, удобные диваны.Очень хорошая музыкальная программа и весёлый ведущий. В общем я остался доволен своим выбором, и тем как мы провели вечер, хороший ресторан, уютный и кухня хорошая. Руководству и персоналу СПАСИБО.
16568	Прочитала последние отзывы, и была весьма удивлена. Дело в том, что являюсь постоянным посетителем Токио уже несколько лет, и считаю. что в нашем районе это одно из лучших мест, куда можно пойти. Пока у меня к ним не было особых претензий. Очень вкусная еда (и главное-свежая рыба!), причем совсем недорого, есть возможность разнообразить японское меню европейской кухней. Абсолютно адекватный персонал, приятный интерьер. Единственный минус- иногда приходится долго ждать заказ, и можно не найти свободный столик, но мы последнее время всегда заказываем стол по телефону, и накладок не было. хочется сказать спасибо ресторану. Токио, мы с вами! p.s. там всегда многолюдно, мне кажется, это показатель того, что ресторан пользуется неплох. столько людей не могут ошибаться
33816	Праздновали здесь юбилей подруги. Довольны очень! Великолепный вид на залив из окна, сине-белый интерьер зала создают ощущение уюта и чистоты. Прекрасная атмосфера, уютно и тепло (в том числе на душе!), отличное обслуживание Что касается кухни - вкусно. Очень! Соотношение цена/качество разумное. Живая музыка порадовала, девушка-певица понравилась очень. И потанцевали с удовольствием, и просто послушали. Замечательно провели время, обязательно будем заходить и без повода. Спасибо.
22975	Недавно посетила данный ресторан,я согласна со многими,что основной зал тесноват,но понравилась,что есть детская комната,гда с ребенком сидела няня пока мы ужинали,плюс то что для детей есть бесплатное детское меню. Да музыка играла громко,но при этом понравилось,что это национальная и живая музыка. Обслуживал очень приятный молодой человек,постоянно улыбающийся и посоветовавший нам хорошие блюда. Кухня действительно похожа на греческую(в Греции бываю почти каждое лето). Вкусный шашлык и прекрасный выбор салатов, довольно большой выбор алкоголя. Плюс цена довольна не высокая для центра города. Так что думаю еще не раз семьей сходим.
6668	Мы посетили этот замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе к полуночи, когда уже нигде не кормили по-настоящему. Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие. Часто проезжали мимо, и вот выдался повод зайти. Накормили и напоили нас в эту холодную ночь замечательно вкусно. Не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т.к. нас не "обслуживали", а радушно встречали, очень по-домашнему. Помогли с заказом, посоветовали хорошее и недорогое вино. Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай. Салаты готовили минут 20, потом еще ждали горячее. Мы скоротали время за бутылочкой вина. Гостям очень понравились пожарские котлеты и тушеная телятина. Я брала буженину на гриле - это восторг! Салаты были сытные и довольно вкусные, но как-то не запомнились. Порции не огромные, но и не маленькие, мы наелись и не решились еще взять по десерту, хотя официант очень советовал и хвалил их десерты. Так что, у нас есть повод придти в квартиру еще раз! Хочу сказать большое спасибо "ночному персоналу" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным!
2006	В этом ресторане мы отмечали десятую годовщину свадьбы. Мы и наши гости остались очень довольны обслуживанием и вкусно приготовленными блюдами. В ресторане спокойная, уютная атмосфера. Особенно мне понравилось как вкусно был приготовлен десерт тирамису. Такого вкусного десерта я не ела ни в одном ресторане. Ушли мы оттуда в хорошем настроении и отдохнувшие. Скоро день рождения у мужа и мы будем его отмечать здесь.
27925	Добрый час суток. Меня зовут Влада! Я со своим молодым человеком и пару его друзей отмечали день рожденье буквально на днях в этом ресторане. Обслуживание хорошее нас встретил метрдотель и провёл до столика который отлично нам подашел. Он был в уютном уголке в конце главного зала, приглушенный свет это основная часть этого ресторана там нет дневного освещения это было большим плюсом для нашего дня рожденья! Просто мы пришли днем часиков в четыре, так что вечер приятно продлился…... На наш не большой банкетик мы заказали пару приятных блюд, я заказала себе улитки очень вкусно было и совсем недорого примерно 300 рублей помоему, мой молодой человек заказал блюда из мяса на мангале, которых у них полно, ему не угодишь обычно, а тут понравилось его друзья тоже заказали по порции разного мяса на мангале тоже очень понравились! Ближе к вечеру нас предупредили о том, что будет живая музыка, мы так обрадовались этому неожиданному сюрпризу у нас как раз подошло время для танцев, а тут сопровождает такой прекрасный голос солистки……!!! В общем мы остались безумно довольны проведённым вечером в этом ресторане, так что всем советуем))
7982	Первое знакомство произошло с директором данного заведения (может эта одна и та же дама, что и в пред. отзыве), сложилось впечатление, что заинтересованности в банкете нет и будто всё это нужно только нам (от чего остался неприятный осадок), но видя работу официантов, а также вкусно пообедав, решили это не главное. Не обратили внимательно на тот момент, что ресторан находится в жилом доме и громкую музыку можно только до 23.00., отсюда тем, кто хочет праздновать свадьбу надо учитывать, что в 23 либо все заканчивается, либо продолжается в другом месте, что очень было в нашем случае неудобно и гости действительно не догуляли. Что касается самого банкета, еды за 1620 р. достаточно, но вкус ужасный, тот обед мы теперь вспоминаем, как лучшее, что там пробовали. Салаты невкусные, как и само горячее, на которое были все надежды, гарнир никакой, рыба сказали, как вареная, я ела курицу - сухая, мясо сказали жесткое, вообщем полное разочарование в еде, как и в том, что не успела даже попробовать жюльен, стоял не тронутый, как во время моего отсутствие его унесли, так сказали все гости, что не успев съесть и половины, блюда исчезали. Спасибо тамаде, что не дала времени на это обращать внимание, но для остальных решила поделиться информацией
1749	Хорошее место, где можно посидеть большой компанией и отлично отдохнуть. Пару дней назад заходили туда с друзьями. Мы заняли столик, и через 5 минут официант принял у нас заказ. Меню очень большое, так что есть чем себя побаловать. Большой выбор десертов! Я взяла себе тирамису, просто обалденный! Такой я пробовала только в Италии, на удивление торт оказался нежный и воздушный, просто пальчики оближешь! А вот вторые блюда ждали мы минут 30 - это, конечно, не есть хорошо, но оно того стоило! Друг заказал стейк рибай, по его словам, он был просто изумительный, а вот подруга заказала себе свиную рульку, она была суховата. Стоит отметить, что цены у них приемлемые, не сказать что очень дорого. Обслуживание, конечно, оставляет желать лучшего, хотелось бы, чтобы официанты работали быстрей, но так как народу было много, мы старались входит в их положение. В общей сложности хороший паб, пропитанный футбольной тематикой. На мой взгляд, отличное место для посиделок шумной компанией.
3705	Буквально на днях отмечали с мужем наш небольшой юбилей - 2 года. Выбрали для романтического вечера Макарену и очень довольны выбором! Меню отменное, столько всего, что решили заходить почаще чтобы попробовать разные блюда. Коктейли очень вкусные и необычные, есть из чего выбрать. Заказывали салаты из языка и морепродуктов и паэлью с курицей и кроликом. Все очень вкусно и сытно, порции большие, объелись! Отличный кальян, сполна насладились, прекрасный молодой человек кальянщик, приветливый, помог определиться с выбором и не прогадал! Красивый интерьер, были на втором этаже у окна. Музыка понравилась, не давит громкостью как во многих заведениях, а создает уютную романтичную атмосферу. Персонал дружелюбный, все улыбаются, постоянно подходят убирают со стола, предложили оформить накопительную скидку, что очень даже неплохо! В общем, спасибо за прекрасный вечер! Теперь мы ваши постоянные клиенты!
1511	Являясь с другом, большими поклонниками итальянской кухни, не могли не посетить данное место. Был будний день, на входе нас встретила замученная девушка, сказав что мест нету... оглядевшись и правда все столики были заняты. Мы решили не сдаваться, и предложили подождать, если какой-нибудь столик освободится) Она тут же сказала, что есть столики внизу, но там пока нет света... в течении этого разговора свет внизу включили и нас проводили вниз... Сели за столик для двоих, рядом сидела шумная компания, и вообще в целом было очень шумно. Меню...несколько заламинированных листочков: очень много паст, пицц, и мало салатов и закусок. Не разбирающемуся в итальянской кухне человеку, будет очень трудно его понять. Очень маленький выбор вина. Официант подошел довольно быстро, принял заказ. Напитки тоже подали быстро. Кофе капуччино, в большой кружке, очень хорош, шампанское не плохое. Кухня... нам не понравилась. Не буду вдаваться в подробности По сравнению с другими итальянскими ресторанами, где мы кушали(пробка групп, итали групп) вообще не сравнимо. Но с другой стороны цена соответствует качеству. Это не ресторан, а кафе. Впечатление в целом довольно приятное.
16151	Ресторан интересный. Бываем там достаточно часто и не разу не уходили разочарованные. Интерьер делится на 3 этажа на каждом свой. Первый мне не нравится. Почему-то не оставляет ощущение столовой(хотя по сути это не так)Стулья не удобные. Много столов в центре. Нет ощущения уюта. Третий, как я понимаю, в основном для банкетов... тоже ничего особенного. А вот второй этаж очень уютный. Диванчики...Приглушенный свет... и все такое. Меню достаточно разнообразное. Очень нравится цезарь с лососем.(очень свежий, хрустящий и главное с очень мало соленой рыбой) Говядина по-дижонски. Приносят прямо на сковородке запеченная под сыром и помидорами. Очень вкусно. Десерты очень хороши!!! Фроузен парфе просто восторг! Обслуживание очень хорошее. Бывает конечно что-нибудь «накосячат»...но в этом случае приносят какой-нибудь комплимент.(так было дважды)Цены чуть выше среднего. Ресторан как нельзя лучше подходит как для романтического ужина ,так и для празднования например дня рождения. Обязательно вернемся туда ещё.
37819	Очень долго выбирали ресторан на Новогодний карпоратив и наш выбор остановился в этот год на кафе "Кон-Коронель" на Шкапина 10. И как оказалось в дальнейшем это был правильный выбор. От проведённого времени в этом месте остались только положительные воспоминания! Очень понравилась шоу программа и ведущая, которая с самого начала и до самого конца вечера создала доброжелательную и непренуждённую атмосферу)) В плане кухни и обслуживания нет ни одного нарекания, официанты все дружелюбные и своё дело знают хорошо. По поводу нашего банкетного меню хочу сказать отдельное спасибо администратору Ирине! Мы очень долго обсуждали с ней что и как будет находится на наших столах в тот вечер и она полностью оправдала наши ожидания! Огромное спасибо ресторану и всему персоналу за превосходный вечер! В следующем году вопрос выбора места для новогоднего корпоратива уже не стоит - только Кон-Коронель!
4106	Сегодня была в этом ресторане!! Мало сказать, что обслуживают там долго!!! 1) Хостес в этом ресторане нет, так что встречать нас никто не спешил. Подождали 10 мин. 2) Ждать пока к нам кто-нибудь подойдет принять заказ пришлось ещё минут 10. 3) Заказали по купону по два блюда в 19 50 где-то..второе блюдо я получила в 21:30. Вместо того,чтобы провести хороший вечер в компании, провели вечер в ожидании.Одни отрицательные эмоции!!!!!! Единственное, что понравилось, это музыка и интерьер но больше идти в этот ресторан НЕ захочется! Претензии скорее не к обслуживанию, а к администрации, которая такой большой ресторан не может обеспечить нормальным количеством официантов и, видимо, поваров!!!!
5648	Ужасный персонал на Невском пр-те 22, особенно если сидеть у окна (некурящих). Там всегда обслуживают новые официанты, плохо знающие меню. Приносят не то что заказываешь. Хотя должен отметить, что не все официанты такие, есть всегда вежливые, хорошо обученные. И девченки что на входе всегда очень аккуратно относятся к клиентам. После 2 месяцев обедов в этом заведении, и 4 раз, когда обед приносли через час после заказа, естественно весь остывший, больше нет желания заходить сюда. Судя по оценкам сервиса, я не единственный. Ребята если Вам сложно кормить людей в обед, пожалуйста не делайте этого.
3906	Приятно когда тебя встречают улыбкой аж с "парковки" !!!! :0))))) Попадаешь в ресторан и сразу ощущаешь хорошее настроение во всей атмосфере : интерьер, персонал, музыкальное сопровождение , свечи- цветы , все красиво, все настраивает на приятную волну . По кухне можно сказать, что уровень выдержан , отличная подача мяса , холодных закусок, десертов .... Комплимент от ресторана в виде вазочки с виноградом, очень оригинально и неожиданно , а так же вкусно :0))))) Понимая, что Постное меню трудно разнообразить , можно отметить выдержанный стиль и вкус блюд. Общее впечатление от заведения, по домашнему теплое и уютное , спасибо персоналу и создателям за чудесное место, успехов Вам и развития, добрых гостей и новых побед !!!!
797	Были в ресторане 2 раза. Один раз днем, все понравилось,второй раз вечером, решили зайти выпить чаю и вина.. Сидим, едим -пьем, вдруг подходит официантка и говорит: А Вы знаете, что мы сегодня работаем до 22.00 ? Мы удивились,т.к. времени было 21.20 и мы хотели приятно провести вечер в ресторане.. Через 5 минут официантка опять подошла и попросила нас ее понять ( и других работников),т.к. им начальство разрешает уходить домой пораньше, когда никого нет. А мы, видимо, были никто, по ее мнению..Но елси вдруг еще кто-то придет, то конечно они еще поработают.. Ругаться не хотелось, тк мы оимечали небольшой праздник, поэтому в 21.40 мы ушли. Чаевые оставлять совсем не захотелось.
27841	Первый раз зашла случайно, хотелось кофе попить...Сразу было очарована обслуживающим персоналом: встречают так, как будто ждали именно тебя и очень рады визиту. Кофе вкусное, тортики отменные. Потом несколько раз заходили с друзьями, посидеть, выпить пивка. Выбор пива небольшой, но это нормально все-таки это больше кондитерская...Хотя все нашли себе напиток по вкусу, есть и Тиммерманс и Невское. Очень понравились закусочки: и жаренные крылышки, и особенно кальмары. Их подают еще и с колечками лука. Правда без соуса, в меню мы соуса тоже не обнаружили, но приветливая девушка-официантка на наш вопрос о соусе, предложила 2 вида и сразу же принесла. Интерьер неплохой, жалко только, что диванчики и плазменная панель только в зале для некурящих. Обслуживание на 10, все вовремя, мило и с улыбкой. Отлично, что появилось такое приятное местечко в нашем районе.
2606	Только пришла из этого заведения. Хочу рассказать, чтобы другим осталось на заметку....Местечко уютное, интерьер - интересный и качественно сделанный, кухня хорошая. Пришли, по-началу было все хорошо, официантка принесла меню сразу же, через пару минут подошла взять заказ, через минут 5 принесла пиво, еще через 5 закуски, на этом все приятное закончилось. Потом официантка как будто пропала, было не дозваться, чтобы что-то дозаказать, очень долго приходилось ждать, в итоге посчитали неправильно, в счет внесли на 2 пункта больше, чем мы заказывали. И эта официантка вместо, того чтобы вежливо разобраться, поступила по-хамски, в итоге принесла новый счет, со словами, не знаю...я не помню, что вы заказывали, но будь по-вашему...короче, подпортила настроение....так что приду я в это заведение еще не скоро снова
12678	Замечательное заведение, мы с мужем просто в восторге! Интерьер отличный, кухня наивкуснейшая (порции правда меньше чем в других итальянских ресторанах) но мы остались очень довольны, даже объелись, муж особо отметил карпачо, а я десерт "три шоколада" полный восторг!!! А вот особенно хотелось остановиться на обслуживании, отдельное спасибо официанту Максиму, нам было очень приятно! Атмосфера заведения тоже порадовала, играла приятная Итальянская музыка, в общем высшая оценка ресторану, ждите нас ещё, мы обязательно придём))))
7890	Ребята, вы - лучшие! Недавно были небольшой дружной компанией, понравилось абсолютно все! Из меню я пробовала салат с рыбой - ооочень вкусно, друзья брали и холодные закуски и горЯчее, все остались довольны, действительно достойная русская кухня! Прекрасный, уютный интерьер, музыка просто слух радовала... Персонал весь очень приветливый - и администратор и официанты, сервис на уровне, абсолютно ничего не напрягало и вечер прошел на "ура"! Хоть и живем от вас не близко, думаю, в гости заглянем снова!
25709	Были 1 февраля. Я второй раз, подруга - первый. Приехали не поздно, часов в семь. Народу было очень мало. Порадовало, что угодила ресторанным вкусам спутницы. На входе девушки спросили о наших предпочтениях и проводили на второй этаж. Предварительно очень подробно рассказав обо всех прелестях данного заведения. Предложили выбрать столик. Мягкие диваны с россыпью подушек. Довольно приятная негромкая музыка и легкий полумрак. Почему-то нас обслуживало два официанта. Второй был приятен и учтив, и как оказалось на память знал составляющие всех блюд. Он же помог спутнице с выбором вина, а мне с коктейльным напитком, а их тут на любой вкус и цвет, как говориться. Медальоны из говядины с запеченным картофелем были прекрасны. В последнее время совсем отошла от рыбы и радуюсь, когда подают хорошо приготовленное мясо. Заказ принесли достаточно быстро. В зале постоянно находилось на обслуживании человека два, так что на зов являлись в течение минуты. Провели в ресторане часа два с лишним. Проводили с улыбками и предложением приходить еще, но это – дежурное!В целом отличное впечатление от данного заведения. Надеюсь, что выберемся к вам еще компанией побольше!
18518	Мы были в этом ресторане 2 раза. Обслуживанием очень довольны, скатерти меняют после каждого посетителя, все очень чисто. Официанты очень подготовленные, могут рассказать, что из чего готовиться, как подаётся. Порции достаточно большие. Всё вкусно! Единственный минус - в праздники и выходные у них очень много посетителей, хотя это говорит о том, что ресторан хороший...И поэтому готовят очень долго! Закуски и салаты приносят быстро, а горячее нужно ждать. За ожидание нам принесли комплимент - мороженое для ребенка. Кстати, мороженое они готовят сами! Очень вкусно!
27629	Давно хотела посетить этот ресторан, т.к. очень люблю китайскую кухню, а муж предпочитает японскую. Вроде бы идеальный вариант. Собирались долго, пришли к ночи. Конечно, все устали 11 вечера. Официантка, как будто под легкими наркотиками слушала не внимательно и не чего не записывала, в результате после 25 минутного ожидания принесли не то блюдо, которое заказывали. Отказались. Время было позднее много есть мы не могли , но сказав 3 блюда китайской кухни и 2 японской мы не нашли не одного действительно вкусного. Кухня претензионная и не вкусная. Кроме того в счет уже включены чаевые, а это 10 % , за такое обслуживание я не дала и 2 х.. Из положительного только интерьер. Но очень не удобная мебель. В общем, в это заведение мы больше не пойдем.
5037	Были уже не один раз, нравится! Приятное и очень уютное место! Быстрое и вежливое обслуживание. Вкусное и свежее пиво, особенно понравилось местное,свежесваренное. По кухне...пробовали уже многое - без претензий, но и на хвалебные оды не тянет....отметим "БКС"(большой кусок свинины) - это рекомендуем. Ловим себя на мысли, что это место,куда хочется вернуться, а именно из-за уюта(особенно второй этаж нравится) и из-за свежего и лёгкого пива! Отзыв....часть вторая)))) Главное в пивном ресторане - это ПИВО! А оно у Вас на 5+! И ещё огромный плюс, что у Вас есть наши любимые хлебные греночки с сыром, да и ещё сушки с перчиком....за них отдельное спасибо))) Совершенно не хотели обидеть Юрия Семёнова отсутствием хвалебных од....вкусы ведь у всех разные и на всех не угодишь!;) нам у Вас ещё десертик понравился - Карпаччо из ананаса и манго в имбирном соусе - необычненько)) И хочется написать о Вашем внимательном отношении к посетителям....заказали в один из посещений сырные шарики, через некоторое время официантка извиняясь попросила заказать другую закуску ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ ,т.к. с сырными шариками на кухне произошла какая-то проблема. То,что замена за счет заведения - это нас приятно удивило!
12131	Была в Даче 2 раза, и думаю, при удобном случае приду еще!!! Интерьер, интерьер, и еще раз интерьер!!! общее цветовое решение и каждая деталь - просто восхитительны!!! особенно на контрасте с популярным сейчас минимализмом, Дача - самое домашне-уютное и при этом очень красивое место. Думаю, идеально и для встречи с подружками за чаем с пирожными- они, кстати, тоже отменные)), и для романтического свидания, когда хочется получить удовольствия от обстановки и от общения с любимым человеком, и для небольшого семейного торжества также чудесно подойдет!!! По сервису - так как была 2 раза, могу сказать 1-1 ..)) видимо, как повезет. Хотя общего впечатления это не испортило. Всегда безупречно чисто, хорошие приборы и посуда, приятные столы, чистые подоконники, все - на уровне. Кухня тоже порадовала,- отличные сочетания, хорошие порции, и все очень вкусно. я - сладкоежка, поэтому десертам - дополнительный плюс!) Для меня также плюсами стали - отдельный гардероб, удобное зонирование, и безусловно, живые шиншилки, которых можно покормить розовыми лепестками)))) спасибо!
1032	Посетили этот ресторан 25,08,12. После посещения желания прийти ещё раз нет. Очень много недочетов как в работе официантов так и в блюдах. 1. Были с ребенком, заказали из детского меню пиццу. К большому удивлению пицца (ещё раз - из детского меню!) была на столько острая, что и взрослые не смогли её есть, не говоря уже о ребенке. Официант вообще прокомментировала это так, что детское меню - это для взрослых, которые хотят заказать маленькие порции, а не для детей. :)) 2. Попросили принести обычный яблочный сок, не свежевыжатый, принесли свежевыжатый, пришлось вернуть. 3. Просили принести "свежевыжатый сок в большом стакане + газированную воду" сок принесли в маленьком стакане про воду забыли. 4. Просили официанта помочь выбрать из 2-х блюд. Официант сказал "у нас все вкусное" и помочь с выбором не смог. За кухню оценка 3, т.к. из всего заказа понравилась только панакота. Салат Цезарь был так себе + очень острая пицца из детского меню. За сервис 3, т.к. официант путала заказы, не могла помочь с выбором (или не хотела, когда клиент просит помочь определиться, он не хочет услышать "все вкусное, берите все"). А мнение что детское меню не для детей, вообще "убило". Из плюсов хочу отметить няню в детской комнате, очень милая девушка, ребенку очень понравилась.
11532	Мороз и солнце - день чудесный! Захотелось пообедать в ресторане с видом на финский. Поехали в Море! Ну про 100 р при въезде и плохую дорогу мы знаем...это терпимо. Интерьер очень понравился, места много: никто никому не мешает, большой аквариум с красивыми рыбками улыбнул, народу почти не было, официанты приветливые. Окна в пол - вид на залив просто волшебный!! Цены отвечают этому заведению. Кофе, чай с мятой - вкусно. Кушали цезарь с тунцом (очень вкусный тунец), суп-пюре картофельный (после которого в качестве, видимо, комплимента подали ягодный сорбет) и пасту с морепродуктами - все очень вкусно. Заказала на десерт мороженое - осталась очень довольна!!! Такого вкусного мороженого давно не ела!! Обслуживают быстро. Минусов не заметила. Когда принесли счет, были очень приятно удивлены: оказывается, по выходным счет на 50% дешевле с 13 до 17 вечера, а мы уж было подумали, что официанты ошиблись в нашу пользу)) Хлебная корзинка понравилась, и, кстати, она бесплатная. В общем и вдвоем романтик и веселой компанией посидеть там вполне приятно. Ждем лета, чтобы приехать на террасу.
11058	Случайный отзыв.Случайный, потому что были единственный раз. Зашли не большой компанией 5 февраля, вечером. Встречают, провожают всем составом.Улыбаются, предлагают попробовать все, что есть в меню. Ты уже съел один десерт, ну и что, возьми еще один. Доброжелательны до предела. Рассказывают по составу блюд, советуют, одним словом : приятны в общении. Приносят,уносят, сервируют, не придерешься, и это почти при полной заполненности зала. Из небольших недостатков стоит отметить , долго ждали блюда, но обслуживающая нас официантка, сгладила все углы. Как итог вечер удался, спасибо Поленте.
9230	Зашли с молодым человеком как-то в субботу вечером, опасаясь, что мест не будет - ведь мы не зарезервировали столик заранее. Наши опасения оказались напрасны, места были... А если точнее, мы вошли в абсолютно пустое помещение - симпатичное, полутемное, с приятным декором, но подозрительно безлюдное. Выбрав понравившийся столик мы присели и тут же появилась официантка, которая принесла меню и ответила на мои вопросы о завозе устриц. Сразу же отмечу обслуживание - придраться не к чему, все четко и ненавязчиво; единственное, горячее долго не несли, но это уже мелочи. Итак, мы взяли устриц. Я - свежих, мой спутник - запеченых. Не могу сказать, что это лучшие устрицы в моей жизни, но в целом, весьма неплохие. В качестве горячего ела филе норвежского лосося с овощами и креветками - чудесное блюдо. Мой спутник, решив больше не экспериментировать, взял, кажется, пасту) Позжже захотелось еще чая с десертами, но - увы! - десертов не оказалось вовсе... За исключением клубничного супа и мороженого. В общем, все весьма достойно. Не скажу, что буду посещать это заведение часто, но скорее всего, однажды зайду туда еще раз.
27169	Долго размышляла, где отметить свой день рождения. Выбор остановился на ресторане "Эскалибур". И я не ошиблась. Заказала столик, обговорила все нюансы мероприятия. А 31 мая посетили с друзьями это замечательное место! Все были в восторге! Интерьер средневекового замка, обстановка, обслуживание превзошли все ожидания. Цены приемлемые, блюда оригинально,со вкусом оформлены, и, самое главное, всё очень вкусно, порции хорошие. Сразу было видно, что все продукты свежие! В каждом блюде замечаешь неравнодушное отношение его автора. Очень порадовал персонал: администраторы Елена, Марина, официант Николай. Хочу отметить доброжелательное, вежливое, внимательное и при этом ненавязчивое обслуживание! Все мои пожелания по поводу организации и проведения моего праздника были учтены, то есть не пришлось бегать и напоминать. Ушли мы сытые и довольные с массой приятных впечатлений! Отмечу также как человек, увлекающийся фотографией,что фотографии на фоне этого замечательного средневекового интерьера получаются просто фантастические! Цвет, свет, оформление стен - всё очень сочетается. До сих пор остается чувство, что мы побывали в другом времени, в другом измерении. Всем советую!
2089	Пиво, конечно, вкусное.. но обслуживание - нет. заказали тарелку к пиву, чтобы пиво было с чем пить и мясо. Тарелку к пиву принесли, когда уже взяли по 2 кружке пива. Если заведение всеж называет себя рестораном, то будьте добры хотя бы горячее приносить всем одновременно! Компания из 4 человек, каждый получал свою порцию через длительное время, хотя некоторые блюда были одинаковы.. Мясо оооочень долго ждали, причем принесли сначала гарнир, а через минут 40 мясо. Причем на вопрос почему так, девушка сказала: ну я же вам принесла гарнир, а вы его съели... вот вам мясо))))))))))
11355	Здравствуйте!!! Посетили вчера Твинс с подругой, в целом все очень понравилось!! Официант (кажется Евгений) был просто замечательный: встретил, посадил, сразу же подал меню, поиинтересовался принести ли напитки, потом понравилась ли еда и вообще весь вечер появлялся как только это было нужно!! Про кухню плохого сказать не могу, но самая обычная! Мы заказали 2 Америка маки, чукка салат и клубничный чай в чайнике. Америка- на вкус неплохо, но мало рыбы, чукка салат-хорошо, чай- не понравился!! Вечером остались довольны, можно в следующий раз зайти перед клубом попробовать коктейли!!))
28083	мы посетили ресторан 10 марта. впечатления остались самые замечательные. я тут почитала предыдущие отзывы. не знаю, но мне кажется, что это происки конкурентов! :)) я сама в паулайнере была не в первый раз, и всегда тут хорошее обслуживание и вкусная кухня. про пиво вообще говорить нечего, оно выше всех похвал! да, еще по поводу столиков...у нас никогда не возникало проблем с его заказом... этот раз вообще заказывали в этот же день. персонал вежливый, никто нам не хамил и не обсчитывал. обслуживала наш столик девушка Мария, еще раз хочется сказать ей большое спасибо! очень приветливая девушка! у нас на столе никогда не было больше 2 окрков в пепельнице, с такой частотой она их меняла. была очень приветлива, посоянно к нам подходила, уточняла не нужно ли чего-нибудь еще. и в то же время это не выглядело как-то навязчиво. горячее принесли через 15 минут после заказа, мы даже и не ожидали такой оперативности! в общем, впечатления остались самые положительные! (это впрочем, как всегда!) обязательно будем приходить сюда ещеи еще!
5155	Я люблю такие заведения..очень уютно..отличная кухня..ненавязичое обслуживание..Я люблю баклажаны))..и в любом заведении прежде всего в меню я ищу блюда именно из них..Могу сказать что это одни из лучших запеченных баклажан которые я ела..с хрустящей сырной корочкой и базиликом..Очень вкусный суп из морепрдуктов..Я была с подругой которую не видела около года..мы очень мило посидели не мешала ни музыка ни поситители(несколько залов ..это очень важно)..вкусно поели и выпили очень ароматный глинтвейн..я осталась довольна
31778	А помоему, очень приличное заведение. Очень порадовала живая музыка. Были на концерте группы "Сегодня ночью". Потрясающе. Ребята, как оказалось, зажигать умеют на все 100!. Публика от мала до велмка отрывалась весь вечер Но за эо уже большое спасибо лично им, хотя и администрацию бара тоже есть за что поблагодарить-концерт был совершенно бесплатный! Еще там очень пикольный бармен- внешне напоминает повара из мультиков! На обслуживание тоже не жалуюсь, хотя и идеальным пока назвать сложным. На концерте официантку было не дождаться, видимо сказывалась большая сумотоха вокруг. Конечно, не могу не отметить пиво! за него бы отдельно ввела шкалу и поставила 11...из 10! то есть больше, чем отлично! Да и цены для заведения такого уровня не могут не радовать-настоящее пиво от 100 руб. Вобщем хочется сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО администрации! Так держать:)
32442	Отмечали свадьбу в ресторане «Кирочный Двор». Хотелось бы сказать огромное спасибо всем сотрудникам данного заведения. Гостей вместе с нами было 47 человек, в зале было свободно и места для танцев, о котором я очень переживала, было предостаточно. Администраторы помогли нам с оформлением зала и поиском ведущих (за которых тоже большое спасибо). Меню выбрали на 1800, алкоголь нам разрешили привезти свой. Все было очень вкусно, широкий выбор блюд, большие порции, а главное гости были сыты и довольны. В общем, все прошло на 5+. Обязательно будем рекомендовать вас всем знакомым. Еще раз спасибо! Анна и Иван
36079	Отличный ресторан или скорее кафе. Очень уютная обстановка, хороший персонал, приятный интерьер. Чем-то напоминает кафитерий из сериала "Друзья", не дизайном, а скорее уютом, куда хочется приходить компанией или одному скромно посидеть в спокойствии и почитать книгу. Из минусов - шумный лифт который возит еду из кухни, которая на первом этаже, хотя идея интересная. Ну и для кого-то минус, а для меня плюс, хозяин заведения против алкоголя и в его заведениях он не продается принципиально. Но если заказывать банкет, то можно прийти со своим, но при условии, что есть чеки. Видно что недавно открылся, надеюсь что со временем будет только становиться лучше.
34334	Хотим выразить вам огромную благодарность!!!!17 июля отмечали у вас свадьбу в новом зале на Галерной!!!Все ,ну очень довольны!!!Большой,красивый зал, вежливые официанты, вкусная еда, никаких конфликтов и возражений со стороны персонала!!! Очень быстро решили забронировать ваш ресторан!Места много,меню хорошее, а зал украшать вообще не нужно!Когда в других ресторанах нужно потратить кучу денег,чтобы закрыть жуткие стены и сделать подобие праздника!) Здорово,что у вас своя кондитерская,цены те же,а торт был наивкуснейший!!!Да и не нужно где-то заказывать, переживать за доставку, за то,что торт по дороге развалится! Официанты очень внимательные и доброжелательные!!подходили,спрашивали,все ли хорошо, что лучше принести, на столе не было пустых бутылок и грязных салфеток!Все было просто супер!!! После праздника осталась куча еды и алкоголя!Персонал все собрал и отдал нам,вплоть до наших начатых бутылок вина!В обычных ресторанах с таким редко столкнешься! Отдельное спасибо Валентине!!!Очень помогла с меню и свадебным тортом!Да и вообще, расскажет ,что и как лучше сделать, учтет все предпочтения!Ни за что не переживали ни до свадьбы,ни в день свадьбы! Побольше вам благодарных клиентов!!!!Это,действительно,место,в котором стоит отмечать свадьбы!!!Ура-ура-ура!!! С наилучшими пожеланиями, Андрей и Екатерина Малашок!!!
8996	Были с друзьями в пабе Метрополь, всё очень понравилось. При входе открывает дверь швейцар, далее стойка с хостес, все очень вежливые, просторная гардеробная, красивая лестница. Интерьер на очень достойном уровне, чувствуется что заведение держит свою марку. В пабе большие деревянные столы, удобные стулья, есть телевизоры, в тот день крутили какой-то концерт. Ненавязчивый и услужливый официант, даже не записывал наш заказ, всё запоминал, видимо знает своё дело :) Сразу скажу про цены, это не забегаловка, поэтому на хороший ужин с пивом, одному человеку нужно как минимум иметь при себе 1500 руб. Но если вы действительно хотите провести приятный вечер в приличном месте, то оно того стоит. Порции не маленькие, а пиво вкусное, блюда готовили не очень долго, мы не успели утомиться в ожидании. В общем, впечатления от паба позитивные, спасибо персоналу ресторанного комплекса за то, что стараетесь сделать клиентов довольными!!! Отдельное спасибо за красоту, за интерьеры!
15423	Данное заведение посетили первый раз случайно, после чего стали довольно частыми гостями, приятно видеть уже знакомые лица среди персонала, т.к. к сожалению, одно время он менялся очень часто. В понедельник пришли впервые, и были приятно удивлены: песни БЕСПЛАТНО!)) Композицию вам найдут любую. Что касается кухни, то готовят довольно быстро и вкусно, из всего хотелось бы отметить стейки из говядины и лосося! Единственный момент- приходили пару раз в четверг не работала японская кухня ( а роллы мы тоже очень любим!). Отдельное спасибо за обслуживание милой Татьяне, очень часто на неё попадаем, и всегда получаем приветливое и качественное обслуживание, всегда посоветует и ответит на шутку, видно что девушка с чувством юмора). Спасибо Вам!
37364	Отличный ресторан! Вчера приходили с мужем,мы купили купон и решили оценить местную кухню. Впечатления от посещения этого ресторана остались не забываемыми. Уютная атмосфера, вкусная еда, приветливый персонал (особенно впечатлил). Приветливые официанты встретили нас у входа, посадили за столик а так-же помогли сориентироваться по меню и сделать заказ. Заказ не пришлось долго ждать, официантка достаточно быстро вынесла салаты, алкоголь и в дальнейшем была очень внимательна к нашему столу. Цены конечно кусаются, но по меркам центра вполне приемлемо. Общая оценка ресторану 5+, отдельный респект обслуживающему персоналу. Все очень понравилось, обязательно придем еще!!! ps/ спасибо за подаренную скидку в 20 процентов.)))
6880	Была на днях в этом ресторане, приехали в пятницу вечером, лил дождь, очень хотелось кушать) Зашли, нас никто не встретил, т.к. в зале никого из персонала не было, разглядев бармена за стойкой мы подошли к нему, уточнили где можно присесть. Нам достался самый крайний столик, расположенный рядом с колонкой. Пока мы знакомились с меню, освободился более удобный столик, рядом с окошком и мы перешли туда. Наш заказ: шашлыки из баранины на кости и мякоти, зелень, свежие овощи, картофель айдахо, соусы к мясу и картофелю, чай, кофе. Готовили мясо час, мы никуда не торопились, хотя могли бы и предупредить об этом заранее. Кофе и чай принесли сразу, кофе заварной из турки, очень крепкий, на любителя. Мясо было вкусное, хорошо прожаренное и сочное, только вот соус почему-то несли к нему минут 15, потом мы ещё столько же прождали картофель и сырный соус к нему) Хотели ещё взять сладости к чаю, но были уже сыты и решили не заказывать. Вообще меню очень разнообразное и составлено с чувством юмора, некоторые названия блюд весьма забавны) Каждый в нем найдет то, что захочется попробовать. А вот сервис хромает. Когда мы пришли на втором этаже был большой банкет, на первом тоже парочка человек по восемь и нам видать просто не хватило внимания персонала, весь он был занят. Кнопка вызова-очень помогла))
23369	Сегодня с мужем побывали в этом ресторанчике.Слышали много лестного - вот и решили сами убедиться . Впечатления остались очень дажи хорошие. Встретили нас радушно,показали залы,в итоге мы выбрали столик на веранде.Народу было немного, обстановка очень уютная и располагающая к долгим посиделкам.Интерьер достаточно простой,но в грузинском стиле,играет приятная музыка.В общем уходить быстро не хочется... Очень повезло с официантом,который очень любезно и оперативно нас обслуживал.Видя некоторые наши затруднения,очень подробно нам рассказал о блюдах,дал свои рекомендации относительно выбора блюд.Заказ был выполнен очень быстро,ждали не больше 15 минут. Что можно сказать о кухне...горячее очень порадовало,особенно вкусно приготовлено мясо-нежное сочное,вкучно приготовлены овощи.Шашлыка из лосося в порции было явно маловато,и практически отсутствовали овощи.Особо не наешься.Салат оказался приправлен слишком острым соусом. Вино оказалось очень дорогим,поэтому пришлось обойтись пивом и довольно вкусным домашним морсом. Выбор блюд достаточно широкий,поэтому думаю,что следующий раз мы попробуем что-нибудь еще.
19817	Вообще частенько туда заходим поужинать после работы с мужем. Очень нравится спокойная атмосфера, тихая фоновая музыка не мешает беседе, всегда есть свободный столик. Не очень понимаю людей, которые сетуют на это. Мне гораздо спокойнее и уютнее есть в заведении, где не толпится народ, нет шума и беготни. Кухня тоже очень нравится, если брать японскую кухню в Петербурге. Очень приемлемо, по более чем приемлемым ценам. Рыба опасения не вызывает. Конечно, хотелось бы чуть больше ассортимента роллов, но те, что есть, очень нравятся. Супы просто супер всегда!! И очень хороши свежевыжатые соки. Сейчас появилось небольшое европейское меню. Тоже не плохое. Драники с беконом очень вкусные и порция прямо настоящая "мужская". С обслуживанием нам везет. Как-то раз попали на неопытную официантку, которой остались недовольны, но больше ее не видели. Обычно все делают быстро, не оставляют без внимания, предупреждают, если что-то из меню придется ждать. В первый раз нам пришлось ждать полчаса, за что получили скидочную карту. Скидки предоставляют всегда, даже если карты нет с собой (находят по фамилии). В общем обслуживанием довольны, ненавязчиво, но внимательно. Это единственное место в Петербурге, где я спокойно ем суши и роллы, не смотря на беременность. В остальных местах опасаюсь))))
1751	Ну вот посетила Чаплин-холл, поделюсь впечатлениями. Заведение хорошее, сказать, что это ресторан было бы не совсем корректно, это даже скорее концертный зал с возможностью заказать еду и напитки. Зал очень просторный и атмосферный, свободного места предостаточно. Удобные столики на небольшую компанию друзей-знакомых. Меню достаточно разнообразное, есть отдельное меню японской кухни, ну это на любителя. Я, например, больше предпочитаю традиционную кухню. Есть смешанные блюда, вот например, так любимая русским человеком сельдь под шубой…с крабом. Ее не пробовала, просто название зацепило. Попробовала палтуса запеченного – хорош, да и красиво смотрится на тарелке. Правда, эта самая тарелка уж как-то намного больше самого палтуса. Видимо так принято) Салат грибной тоже хорош, порция достойная. Кофе-десерт – тоже без претензий, все вкусно. Итого приятный вечер, в хорошей компании в хорошем месте. Мне понравилось!
16676	Зашел в это местечко после работы поужинать. Встретили приветливые девушки, спросили забронирован ли столик. Столик я заранее не бронировал, поэтому проводили на второй этаж и предложили присесть у лестницы. Поэтому пришел к выводу, что надо там заранее бронировать столик в более удобном месте. Официанты очень приветливые, постоянно смотрят за посетителями, поэтому долго ждать не пришлось, что очень приятно. Меню довольно интересное, больше имеет восточную направленность, но главное по ценам очень демократичное. В первый раз попробовал жареного осьминога, конечно сравнивать не с чем, но мне понравилось))) Интерьер довольно симпатичный, мало освещения, но зато ставятся свечи на стол. Стены создают впечатление винного погреба. Думаю, если стоит задача найти уютное недорогое местечко в районе метро московская, то это наверно один из лучших вариантов. Думаю, что обязательно еще раз туда схожу!
15159	Последний раз был в этом ресторане несколько лет назад. Тогда понравилась вкусная еда и большие порции + гуманные цены. Сидели на втором этаже. Зал симпатичный, обслуживание не выдающееся, но и не навязчивое. Впечатление осталось положительное. Недавно решил отпраздновать день рождения небольшой компанией и решил сходить сюда и освежить воспоминания. Как и раньше - еда вкусная, цены достойные. Меню большое - можно долго выбирать. Сидели на первом этаже. Интерьер интересный - такого не видел раньше. Гостям и мне в целом понравилось.
29321	Привет. Отмечала в этом ресторане свой День Рождения.Первое , что понравилось при входе в ресторан..нас проводили, сразу узнали, что я заказала столик. Второй этаж просто рай какой-то=) Очень красивый интерьер, такой нежный и уютный. За это 10 даже с плюсом!!! Далее что...меню разнообразное, на любой вкус, но при детальном рассмотрении в итоге остановилась на рыбе, потому как лично мне больше ничего не приглянулось (пиццу покушать можно в других более специализированных местах, паста...ну это я и дома сделаю, суп..не для праздника). Цены на вино просто бешенные..хотя, может для такого ресторана это и нормально, но вот в соотношении с едой мне показалось дорого! В общем в целом кухня приближена к итальянской, но вот чего-то супер фееричного я не увидела, поэтому только 8. Что касаемо обслуживания...то тут я хочу сказать, что претензий особы Читать дальшех нет, тарелки убирались вовремя, но и заинтересованности в нас особо у девушек не было. Народу было не так уж и много( за соседним столиком сидела одна тоже большая компания), так что вполне можно было бы порасторопнее и поживее. Мы сидели в семером, оставили пять тысяч, а вот какого-то удовлетворения от обслуживания и приема не получили, хотя все было вкусно, красиво подано и украшено. За обслуживание только 6.
28585	Добрый день!Пишу о наших впечатлениях от посещения этого ресторана. Увидели рекламу данного ресторана в ресторанном дворике и решили попробовать ...и не пожалели!!!(Поднялись на 4 этаж Спортклуба). При входе встретила девушка(официант) проводила за столик у окна(вид чудесный),подали меню. Блюд в меню не много но выбрать есть из чего! Заказали: смузи овощной, смузи злаковый, чайник чая (вроде мультифит), салат с домашним сыром, руккола с креветками,рулет из лосося с зелёной спаржей и тунец с овощами гриль. Напитки нам принесли быстро, после сразу же салаты и горячее. Всё было очень вкусно и красиво! Атмосфера потрясающая: мебель, приборы, посуда, вид из окна, свечи, обслуживание! В общем нам с супругой ОЧЕНЬ всё понравилось! Придём ещё к Вам и посоветуем своим друзьям!!!
1515	Добрый день всем! В ресторан МИСО на московском ходим с коллегами обедать практически каждый день, обычно компания 5-6 человек, до этого инцидента мы были очень довольны кухней и обслуживанием, прекрасный интерьер и атмосфера, но в очередной наш ланч был добавлен человеческий волос!!!!!! Черный и плотный, прекрасно намотанный на кусочек мяса, который попал мне в рот. Хорошее настроение ушло вместе с аппетитом. Конечно мне предложили заменить блюдо, но желание есть больше не было! Не думаю, что в ближайшее время у меня, либо у моих коллег появится желание посещать данное заведение.
9837	Мне нравится этот ресторан, была там дважды и, полагаю, приду еще. Очень вкусная кухня, только порции такие большие, что съев салат, тяжело осилить основное блюдо...)) Впрочем, думаю, мужчинам размер порций наоборот понравится! Хорошее вино. Интерьер приятный - правда, мне больше понравился первый зал - он более ресторанного типа, а многие любят сидеть во втором, напоминающем по интерьеру греческую таверну. Обслуживание было более чем достойное - приятные официантки, все без задержек, все с улыбкой. В общем, атмосфера более чем радушная.
33043	Мне так там нравитсяяяя!!!!!!!!! Интерьер модный, современный, музыка замечательная, девушки красивые, еда потрясающая, все что не закажешь оказывается вкуснотищей! Рубленные котлетки из лосося и судака с голландским соусом и белой спаржей, куриное филе с котлетками из кабачков, салат из тунца, десерт с бананами....да все вкусно, можно открыть меню, ткнуть пальцем в первое попавшееся блюдо и не ошибетесь! Обслуживание всегда было очень хорошее и достойное, все приветливые, улыбаются! Единственное был тут один нюанс, зашли с подругой в субботу перекусить, девушка хостес сплошной позитив, был вечер, практически все столы были заняты или зарезервированы, но она все равно нашла нам очень хорошее место. Сели, принес официант меню, ушел, ждали минут 20 пока подойдет к нам еще, заказали, заказ принесли буквально через 15 минут, это порадовало, при полной загрузке ресторана, приготовили все быстро, есть хотелось сильно))Пустые тарелки долго не забирал, пустую чашку с кофе вообще не замечал, забрал тарелки, но оставил все грязные приборы, потом вообще подошел к столу, забрал сахарницу и поставил на соседний стол, там мужчины сидели чаек попивали, а ниче так что моя подруга кофе пила и сахар ей был нужен! Ну вообщем странный какой-то, где-то в облаках летал)))Но нас это не испугает, ходили и будем ходить в Шатер!!!
30201	раньше часто ходила в это заведение, во-первых, находится в удобном для меня месте, во-вторых есть карта со скидкой 10%. Кухня хорошая, ничего сказать не могу, но вот сервис и обслуживание последнее время (с начала лета) оставляют желать лучшего. Официантки постоянно что-то забывают, при небольшом количестве посетителей заказ приходится ждать иногда до 40-50 минут!!! При том, что горячее мы не берём. Пиво разливное приносили не то, что без пены, без пузыриков.... По этому теперь мы выбираем другие суши-бары... Надеюсь, васаби измениться снова в лучшую сторону. Удачи. Анна
38772	Наша семья в восторге от данного ресторана!!! Живем неподалеку и с уверенностью могу сказать, что в нашем районе это лучшее место. Я люблю японскую кухню,а в этом ресторане она отличная, особенно мне нравятся роллы запеченные на углях, таких нет ни где!!! А мой муж предпочитает европейскую кухню, здесь отлично готовят его любимые стейки. Меню большое и каждый может найти себе блюдо по душе начиная от простых котлет с пюре и заканчивая фуа-грой, гребешками и т.п. И даже самые маленькие не останутся голодными, для них специальное детское меню, а также стульчики для кормления. Кстати еще огромный плюс-это детская комната, пока ребенок занят мультиками и раскрасками, родители могу расслабиться и насладиться изысканным ужином. Мы посещаем это ресторан почти с открытия и интерьер сначала казался немного пустоват и прост, но сейчас стало очень уютно: мягкие, удобные диваны, большие столы, приятный свет и струящиеся занавески, которые делят зал на зоны, создают комфортную обстановку для отдыха. Персонал всегда приветлив. Обслуживание отличное, официанты всегда начеку, следят за столиком. Очень внимательны и предупредительны. Прощаются и всегда приглашают: "Приходите к нам еще!", а мы придем обязательно))))) Спасибо СольФаСоль за радушие! Удачи Вам и процветания!!!
14190	Добрый день! Мы с молодым человеком любим открывать новые места..разные рестораны..особенно итальянские. Были во многих уже. Нашла по рейтингу ресторан, пришли, все гости сидели на террасе (лето все таки), а мы сели внутри (поближе к конждиционеру)). Интерьер очень уютный. Сидели прямо напротив кухни (где пиццу готовят) около окна. Есть отзывы, что пахнет кухней..но я не особо заметила..да и легкий аромат пиццы думаю только аппетита прибавит) Начиталась отзывов, что хорошая пицца - взяли именно ее, и остались очень довольны!! Во всех итальянских ресторанах беру тирамису, хлебную козинку и ...захожу в туалет. Таким образом я ставлю оценку заведению. Хлеб должен быть свежий, тираму таять во рту, а на туалетах не должны экономить!! Все понравилось, десерт волшебный! Мило посидели, в окно видела Спас на крови...романтик) Официантка вежливая очень. Напитки принесла быстро...да и еду совсем не пришлось ждать! в общем большое спасибо за атмосферу и угощения. Обязательно придем еще!
18372	Ресторанчик очень милый.бывала там не раз!Готовят очень вкусно,и очень большие порции.Одним салатом я вполне наелась,еле на суп хватило.обслуживание шикарное!Особенно хорошая официантка Алёна,милая,добрая,приветливая и всегда поможет с выбором!Повара отличные готовят на ура.Особенно мне понравился шашлык из курицы и салат "Розана" всем советую попробовать.На самом деле в 12 закрывается только кухня,а бар работает до последнего клиента!Всем советую туда сходить.
18220	Никогда серьезно не относился к данному заведению, не смотря на то, что часто там бываю...НО... если же раньше заходил туда чтобы выпить, ну))), или перекусить по-быстрому, то, не так давно все же решил там полноценно поужинать. Скажу Вам, что впечатления остались только положительные, не без курьезов, но....тем не менее, остался доволен. Встретили душевно, здесь нареканий нет и никогда не было, до столика не проводили,не есть минус(оставили право выбора за мной))) ). Дело было вечером, поэтому зажгли свечи, убавили свет и..... господа и дамы, скажу Вам, что там стало настолько уютно, что никогда бы не подумал, что это заведение при дневном свете выглядит как кафе. Короче, приглушенный свет, спокойная музыка, милый и заботливый персонал - сделали свое дело - заставили расслабиться)))). Про кухню много говорить не буду - все достойно. "Капрезе", медальоны," Цезарь", фирменный ролл - особого восторга не произвели, но и нареканий тоже, а это уже не плохо, зато атмосфера (повторюсь) произвела неизгладимое впечатление. Рекомендую, особенно тем кто был там днем, зайдите вечером, поверьте, вы попадете в абсолютно другое заведение. Отдельное спасибо Ирине, за ее внимательное и вежливое обслуживание. Для себя решил одно, вернусь и не раз. Спасибо!
6366	Довольно приятное заведение, интерьер симпатичный. Обслуживание тоже было хорошим, да и на все вопросы официантка ответила. По поводу кухни ничего сказать не могу, ибо заказал только мороженное, но мои спутники остались довольны блинчиками с мясом. Самое приятное пожалуй это цены, при таком интерьере и качестве блюд я бы ожидал цены раза в 2 больше это точно. К тому же это центр.
10625	Субботним вечером зашли компанией в кафе Dolce Italy, попить кофе с пирожными. Было без пятнадцати девять, а кафе, как оказалось, закрывается ровно в девять вечера. Нам любезно предложили разместиться в ресторане, а пирожные пообещали принести туда. Так и произошло наше знакомство с рестораном Italy. Народу было много, полный зал. Для нас смогли найти только столик для курящих, но это сильно не помешало, так как вентиляция справляется. То что мы заказывали, нам понравилось. Интерьер спокойный, сделано со вкусом, но без особых изысков. На мой взгляд, больше подходит для компании, чем для того, чтобы прийти вдвоём. Что касается сервиса, то официантка в начале про нас забыла, пришлось окримнуть, чтоб сделать заказа. Но в остальном всё вежливо и предупредительно. К салату цезарь нужен был соус без анчоусов. Вначале повар сказал, что они могут предложить лишь майонез, что соус готовится утром одинаковый для всех. Минут через десять прибежал снова и обещал сделать всё в лучшем виде.. В общем, зайдём в это место снова. Обязательно попробуем больше итальянских блюд. Давно уже хотим с женой найти для себя хороший итальянский ресторан. Вдруг Italy окажется именно им? :)
32859	20 октября отмечали день рождения нашей фирмы в ресторане Аллегро. Хочу выразить огромную благодарность этому ресторану за самый лучший и не мало важный день в жизни нашей фирмы. В первую очередь хочу поблагодарить администрацию, за отличное и преданное отношение к своему делу. При встрече всегда дружелюбны,были выслушаны все наши пожелания и дали хорошие советы, как было бы еще лучше. Еще порадовало что в ресторане есть спец предложение от шеф-повара. Мы заказывали 2 судака фаршированных и индейку.Судак просто сказка, очень вкусный и красивый и весь коллектив был просто в восторге. Про зал могу сказать что он очень красивый и уютный, очень понравился интерьер. Отдельное спасибо шеф-повару этого ресторана за прекрасный и красивый стол. Все было очень вкусно и красиво оформлено. Официанты дружелюбные и улыбчивые. Все делали во время и не навязчиво.Мы остались очень довольны от проведенного вечера. Нам все очень понравилось, спасибо вам огромное за превосходный праздник. Будем Вас рекомендовать всем своим друзьям и знакомым. Успехов Вам и процветания. С уважением Виктория и FITNESS Land)))))))
33524	Это место знаю довольно давно, наверно года два. И до сих пор это место лучшее для меня. Всегда если речь заходит о мясе, я обязательно упомяну Абажур. Мясо превосходно, и в голове даже не возникает мыслей о другом заведении если я хочу покушать мяса. Но даже с отличной кухней, я бы не вернулся туда, если бы общение официанта с посетителем не было таким душевным. Официанты знают чётко своё дело, расскажут о всех блюдах, дадут совет, что выбрать, не тупят если спросить состав блюда. Ну и главное для меня, просто приятные люди, спасибо вам ребята. И именно из за человеческого отношения официантов, я рад просто зайти на чашку кофе в свободное время. Кухней доволен всей, действительно мне нравится всё, не даром я до сих пор считаю это место лучшим для себя. Но выделю из меню утку! Вы обязаны попробовать, это нечеловечески вкусно!(был бы рад увидеть повара и поблагодарить) Ну и конечно возьмите чашечку кофе. Интерьер приятный, освещение мягкое, места удобные, музыка подобранна хорошо) Что тут ещё добавишь, я люблю Абажур))
37784	По совету друзей посетили данное заведение. Были в пятницу вечером. Очень людно! Понравилось пиво oчень большой выбор! Из кухни ели гренки и очень порадовали горячие блюда,мясо вкусное и огромные порции! Салат "Цезарь" особо отмечу-вкусно и главное много! Много чего не успели попробовать,Попробуем в следующий раз) Обслуживание, не смотря на большое количество народу, тоже отлично! Подарили Хорошее настроение,Теперь будем ходить! Персонал говорит, что людей бывает под завязку и нужно бронировать столы. . Приятное и уютное место, спасибо!
34232	Вывод напишу сразу: дружелюбно, вкусно и приятно. В субботу вечером свободных мест было достаточно, чтобы выбрать понравившееся. Есть и удобные диванчики и круглый стол для большой компании. Официант-бармен - изюминка этого заведения)) Заказ приняли быстро, принесли тоже. Лимонад, потом салат, потом стейк, потом кофе. Все своевременно, сидеть над пустой тарелкой не пришлось. Еда вкусная, замечаний нет. Стейк был именно стейком, а не куском жаренного мяса. Хорошие приборы, новая посуда, позитивный интерьер. Там хочется посидеть подольше. Чек был на 860 руб. имхо это даже дешево! Кофе был в подарок! Давненько я не покидала заведение такой довольной. За десертом я туда точно вернусь, приходите и Вы, настоятельно рекомендую!
20086	Неделю назад зашли посмотреть на новое заведение. Столик заказали, но можно было и не заказывать, свободные столы были. В ресторане 2 зала и комната для караоке (ее увидеть не удалось, работает не каждый день). Интерьер в нашем зале нам понравился - уютно, красивая мебель. Меню не очень большое, цены среднегородские. Отсутствие некоторых заказанных салатов нам объяснили большим спросом:-) Несколько удивило огромное количество обслуживающего персонала в пересчете на кв.м. и посетителя, наш стол обслуживало двое, хотя нас было за столом всего 5 чел. По залам постоянно ходит персонал, у входа стоит несколько "встречающих". Видимо администрация кризис пока не чувствует... По качеству салатов претензий не было, а вот десерты не впечатлили, нам показалось, что готовятся они не в ресторане. Наверное надо будет зайти еще, чтобы увидеть динамику развития...
27040	13 января 2014 г. отмечали День Рождения! нас было 5 человек, и это был понедельник! в зале сидело столика 3 вместе с нами, обслуживание-очень понравилось!наш официант в течение всего вечера подходил очень часто, узнавал все ли хорошо и не желаем ли мы чего! кальян-супер! заказывали закуски-крылья, сырные шарики, фрукты-все очень понравилось!!!несли не долго! мы остались довольны!!спасибо!придем снова к вам!!!
4658	Побывал в Двух палочках пару дней назад, пошел по рекомендации знакомых. Мне все очень понравилось, даже не ожидал. Интерьер очень интересный, молодцы. Еда и обслуживание тоже на отличном уровне, демократичные цены! Отличный ресторан! Всем рекомендую. Всем приятного отдыха. Мальчикам официантам - большое СПАСИБО за хорошую работу!!! Вы молодцы! P.S. Советую всем Две палочки))
3875	Великолепное место, уютная атмосфера- есть зона для некурящих- что очень порадовало так как с появлением ребенка-половина хороших для посещения заведений отмелась! кухня пальчики оближешь- доброжелательное обслуживание,подача как в ресторане и это при скромной цене! Персонал очень приветливый и заботливый-почувствовали себя желанными гостями. Муж посмотрел футбол на большом экране, я порадовалась демотиваторам и картинам на стенах- многие посетители ходят по залам как по музею не сдерживая смеха от позитивных картинок, ребенка было не оторвать от вкуснейших суши,я вместо одного заказанного бокала пива получила 2- удивилась спросила- оказывается акцию по бару, распространяется почти на весь алкоголь- вторая порция в подарок- шли не за этим но очень порадовало. Огромное спасибо заведению и персоналу за приятный вечер обязательно вернемся!!!
11027	Недавно от знакомых узнала про ресторан "Мамалыга".В воскресенье вечером находясь рядом решила посетить . Заходим в ресторан, где нас встречает доброжелательная, красивая девушка. Она провожает к столу, указывает где можно оставить верхнюю одежду(Гардероба в заведении нет, зато есть напольные вешалки) .через несколько минут к нам подошел официант с меню . Интерьер мне очень понравился! Весьма необычное и интересное дизайнерское решение. Все детали продуманы до мелочей и вместе создают замечательную атмосферу тепла и комфорта. Меню хорошо смотреться и легко читается, а также присутствует специальное предложение. Приятно удивили цены. С сервисом полный порядок. Официанты Меню знают, работают слажено, внимательны к гостям. Улыбаются, что всегда приятно. одним словом обслуживание 10баллов придраться не к чему не смотря на большое количество гостей . Готовят долго, но не критично.(может быть из за того что в заведении было очень много гостей) Готовят очень вкусно , особенно шашлыки и наполеон .(спасибо большое поварам ) А еще отличный кавказский базар. Перед уходом не удержалась, купила фрукты (очень вкусные). Благодаря вкусной еде и приятной атмосфере мы остались очень довольны и прекрасно провели вечер! Спасибо огромное за чудесный ресторан. Теперь буду частенько посещать ваше заведение!!!!
16761	Были на 8 марта, приятно удивлены и обслуживанием и кухней! Раньше ездили в паб на Стачек, пока совсем не разочаровались(((( Испортилось все! Официанты работают ужасно, не дозовешься, все нужно долго ждать, то что приносили из еды - как в столовой, что-то остывшее, что-то невкусное. Вообщем больше туда не ногой. 8 марта были у друзей и те предложили сходить в "билл-хук" в Купчино. Еще раз скажу, что были удивлены (в хорошем смысле). Интерьер похож на первый паб, довольно уютно: диваны, камин. Народу было много. Нас обслуживал молодой человек, и надо сказать, что обслуживал так что уходить потом не хотели))) С шутками, с хорошим настроением, быстро, вкусно и качественно. Вообщем нам всем очень понравилось, будем постоянными гостями!!! Большое спасибо за такое отличное заведение!
